В эфире специальный выпуск программы 60 минут, а
самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарища.
Итак, президент Путин сегодня проверил боеготовность
и ядерный треады России.
Министр Барону Шайгу доложил, что в ходе учения была
отработана нанесение массированного ядерного удара, в ответ
на ядерный удар противника.
Смотром аплесец в Архангельской области запустили межконтинентальную
баллистическую ракету «Ярс» из акватории Баренцевого моря,
баллистическую ракету «Синива».
А стратегические бомбардировщики «Дальние авиации»
ту 95МС выполняли пуске крылатых ракет
воздушного базирования.
Начальник Генштаба Герасимов отчитался, что все ракеты,
которые были запущены во время тренировки стратегических
сил сдерживания, достигли целей, подтвердив все заданные
характеристики.
Дальше верховный главнокомандующий, в соответствии с планом подготовки вооруженных сил Российской Федерации
под вашим руководством проводится тренировка по управлению вооруженными силами Российской Федерации,
в ходе которой будут отработаны задачи нанесения массированного ядерного удара
стратегическими наступательными силами в ответ на ядерный удар противника.
В порядок проведения тренировки доложит начальник генерального штаба генерал-армии Герасин.
Товарищ Сверхон и Голонкомандович, тренировки привлекаются.
Подвижный грунтовый ракетный комплекс
Ракетных войс тратинговых значений YARS
Вы получил приказ?
Есть приказ.
Дублируем на пусковой установке?
Есть.
Второй, прокатролициямического установка?
Есть прокатролициямического установка.
Внимание расчет, подготовьте совместное действие.
Есть подготовьте совместное действие.
Внимание. Пуск.
Есть пуск.
Ракетная подводная лодка
стратегическом значение северного плота ТУЛА
Боевая тревога, ракетная атака.
Боевая тревога, ракетная атака.
Боевой курс 180, глубина полсотник.
Командир по чемпиаде, пол четыре с половиной узла.
Тарше помощи командира, контроль нормальный по свою старту.
Расчет, контроль нос.
Листого состава непочитова пакета 45 от Сеги.
Лист 5, весь запас МВД.
Есть, и весь запас МВД.
Закончено переключение в системе МВД.
В системе МВД, к драйвике в норме.
Есть, Мус.
Два стратегических ракетоносца дальней авиации, то 95 МС.
Вашингтон получил от России уведомления о обучениях ядерных сил.
В Пентагонии с Крискорбием заявили, что крепление транспорантности
по русской прозрачности соблюдено и никаких претензий к нашим РВСН,
у Гиги Мона нет.
Однако, по словам представителя Пентагона Райдера,
Райдера США продолжают следить за российскими ядерными
учениями Гром и специально для этого продлили до воскресенья
свои маневры стойкие полки, целью которых является
проверка ядерных сил НАТО, в том числе отработка ядерного
удара по России.
В этом году у штаба мучения выступает авиабазая кляйная
бродгель в Бельгии, согласно пресс-релизу НАТО в маневрах
задействована до 60 самолетов различных типов из 14 стран
они также будут участвовать в стратегических бомбардировщиках США Б-52.
По цифизм по западным стандартам, сегодня проникали в Финляндию
местные СМИ пишут, что членство Финляндии в НАТО не исключает размещение ядерного оружия на ее территории,
то есть на границе с России.
Ядерное оружие может быть размещено, например, на истребителях F-35-64 таких самолета
Хельсинки уже заказал у США.
В Польше 11-я Броника-Валерийская дивизия и 1-я пехотная дивизия США проводят учения с боевой стрельбой вблизи Белорусской границы.
Кадры на ваших экранах, но в Румынии продолжаются тренировки и кричащих орлов и примкнувших к ним европейских боевых контингентов европейских же стран членов НАТО.
Причем отрабатываются в Румынии вопросы взаимодействовать далеко не только обороны, а ведение наступательного боя.
Против кого догадаться не трудно?
Да и на этот вопрос ответил экипаж атомного авианосца ВМФ США Джордж Буш, который вот прямо сейчас, в эти минуты, находится в европейских водах.
Ген Секнато, столтен Берм, который лично посетил авианосец, официально заявил о готовности экипажа вступить в бой с Россией в любой момент.
В любой момент. А командир авианосной ударной группы сообщил, что его послание России состоит в том, что американские солдаты и офицеры готовы к любой миссии, в том числе и к войне с Россией.
Сила имеет значение, Россия пристально наблюдает, как этот американский авианосец действует в европейских водах, намеренно демонстрируя силу – это часть миссии НАТО, которая становится всё более острой.
В ходе визита на авианосец глава альянса заявил, что цель состоит в сдерживании угроз и поделился опасениями по поводу ложного заявления России о том, что Украина планирует использовать радиоактивную грязную бомбу
на своей территории
Россия обвиняют других в том, что собирается сделать сама, поэтому мы должны внимательно следить за тем, что Россия сейчас делает
Они должны знать, что использование грязной бомбы
или любой другой с использованием радиоактивных частиц
это серьезная эскалация конфликта.
В условиях такой большой неопределенности
пилоты, летающие на этих F-18, сталкиваются с возможностью того,
что в один прекрасный день им придется сражаться с Россией
в реальном воздушном бою.
За последние несколько дней
американские самолеты пролетали близко к России,
а два российских военных корабля наблюдали за авианосцем с расстояния.
Никто не хочет конфликта, но все осознают риски.
Будто бы на ближенности между Вашингтоном и Москвой и так было недостаточно.
Россия сегодня уведомила США, что начинает свои ежегодные ядерные испытания.
Включая запуск ракет, эти испытания проходят посреди военных учений НАТО.
Шоу, о которого учищается сердцебиение, прямо на борту крупнейшего боевого корабля авианосцы Джордж Буш.
Мы летим на закате, чтобы приземлиться на борту авианосца,
на котором также находится 80 истребителей союзников.
Авианосец находится в нейтральных водах в рамках учений НАТО.
Они организованы на фоне российской войны на Украине,
а также постоянных угроз Владимира Путина использовать ядерное оружие.
На данный момент НАТО говорит, что ее лучшее оружие — это сдерживание,
демонстрируя невероятную боевую мощь от истребителей и вертолетов,
до не имеющих аналогов систем наблюдения.
Эти силы находятся в пределах боевой достигаемости
от российских войск, во времена, когда напряжение
в регионе достигло пиковых значений.
«Для дальнейшего усложнения ситуации собственные российские
ядерные учения гром, вероятно, будут пересекаться с планами
НАТО».
«Российские учения будут проводиться с использованием
оружия дальнего действия.
В возможном сценарии войны против США Россия будет
отрабатывать вкуски непосредственно над северным
полюсом.
Например, испытательный запуск баллистической ракеты с подводной лодки или бомбардировщикам.
На самом деле было бы разумно, как для русских, так и для запада,
сократить свои стратегические и тактические ядерные учения в разгар этого конфликта.
Ведь и на учениях случаются инциденты.
Кто знает, чем это обернется?
Поэтому важно быть осторожным в том, что вы делаете в напряженно военном политическом кризисе,
как тот, который мы имеем сейчас.
Вам что-нибудь известно о российских тратертигических учениях гром?
Да, США были уведомлены, и как мы уже подчеркивали ранее, это обычное ежегодное учение России.
Так что в этом отношении Россия соблюдает свои обязательства по контролю над вооружениями, и поэтому мы будем продолжать следить за этим.
Мы видели, как российские лидеры постоянно используют слово «ядерный», и это, конечно, вызывает беспокойство, это безрастутство, но мы будем и дальше относиться к этому серьезно.
Итак, повторюсь, в настоящее время у нас нет никаких признаков того,
что Россия приняла решение использовать такие возможности,
и мы не видим необходимости менять позицию наших собственных стратегических сил.
И как я уже сказал, мы также будем продолжать держать открытыми линии связей.
США при этом оставляют без внимания стремление киевского режима
заполучать ядерное оружие, заявил сегодня Путин
на встречу с руководителями спецслужб стран СНГ.
На этом мероприятии президент России впервые публично.
поднял тему грязные бомбы, провокацию, с которой готовит киевский режим. Кремле сегодня отметили,
что Россия обладает информацией о существовании реальной угрозы совершения Украины такого
теракта. Писков заявил, что «Москвая дальше будет доводить свою точку зрения до мировой общественности,
в частности». Занимаются этим прямо сейчас Министр Барон и Шайгу. После телефонных разговоров
со своими коллегами из Западных стран и Турции.
Шайгу сегодня созвонился с министрами обороны Китая и Индии,
Вайф-НХ и Сингхо и передал им
опасение Москвы
о применении киевским режимом грязной ядерной бомбы.
Хоть он заявил, что Украина давно стала инструментом американской внешней
политики, территорию превратили в полигон
для военной биологических экспериментов,
накачивают конвенциональным оружием, и вот теперь дело может дойти до оружия и ядерного оружия.
Тактика шантажа, давление, запугивание уже давно используется некоторыми сторонами
практически на всем пространстве со дружеством.
Так не прекращаются попытки реализации сценария в цветных революциях.
Активно используется карта национализма и экстремизма.
разжигаются вооруженные конфликты прямо угрожающие безопасности всех участников СНГ.
Чего они добиваются от тех, кто это делает?
Мы видим на примере Украины, ставшей инструментом американской внешней политики.
Страна фактически потеряла сувернительность и напрямую управляется из США,
которые используют ее как таран против России, против нашего союзного государства,
Беларусь, да и против ОДКБ и СНГ в целом.
При этом наглядно видно подлинное отношение штатов своим сателлитам.
Практически сразу же украинскую территорию превратили в полигон для
военно-биологических экспериментов, а сейчас накачивают вооружением, в том числе
тяжелым, оставляют без внимания заявления киевского режима желания заполучить ядерное оружие.
Ведь сказано было публично со стороны киевских властей об этом. Нет, я помалкиваю.
Известно и о планах использовать для провоказа и так называемую грязную бомбу.
Переговоры с США и России по Украине отменяются,
а обнадюживающий сигнал для Путина, так называют в Киеве письмо
прогрессивного крыла демократической партии США Байдену,
было отозвано официально.
И самые 30 ли либералов конгрессменов-демократов резко передумали
со своим призывом к Байдену начать переговоры с Россией.
Лидер либеральных демократов Прамилы Джайпал
Сказала, что письмо было выпущено сотрудниками без соответствующего утверждения и опубликовано без проверки.
Чего вы его все подписали-то тогда? Подписи там есть.
В переводе на русский нас наказали, больше такое не повторится.
Простите, мы не созла.
Вот она американская демократия во всей американской демократической красе.
В Киеве праздник Абайден перешел к прямым угрозам.
Джо сделал себе пятый укол от коронавируса,
раскатал рукава и губу, надел, правда, не без постарований помощи пиджак и начал на ходу запугивать Путина.
Байден предупредил, что Россия совершит невероятно серьезную ошибку,
если применит тактическое ядерное оружие на Украине.
Последствия будут катастрофическими.
То есть США официально покрывают готовящуюся провокацию Киева с грязной бомбой.
Главный вопрос – когда из Вашингтона придет приказ ее взорвать?
до выборов в Конгресс или же во время саммета G20 в Индонезии.
В слову, Белый Дом по-прежнему прорабатывает план изоляции Байдена от Путина.
Маршрута американскому президенту готовят такие,
чтобы даже издалека он случайно не увидел Путина в коридоре.
Ваш пост пишет, что союзники США в Европе все больше обеспокоены тем,
что единый фронт, организованный западом против России на Украине,
Может быстро распадаться, если республиканцы одержат победу на промежуточных выборах в Конгресс.
Но случится это может уже на следующей неделе. Отсюда и повышение ставы.
Прогрессивные демократы из палаты представителей отозвали письмо,
в котором призывали к прямым переговорам с Россией по поводу Украины.
В этом письме было сказано цитата «альтернативной дипломатию будет затянувшаяся война».
Другим же демократы заявили, что подобная позиция перечеркнет
американскую военную поддержку Украины. Белый же дом заявил,
что только украинский президент может принять решение о дипломатическом
урегулировании. Мы делаем это, чтобы усилить их и не только на поле боя,
но если же Украина выберет путь переговоров, но опять же это решать
президенту Зеленскому, и он примет это решение за свою страну.
Сегодня демократы оказались в неприятной и странной ситуации по украинскому вопросу.
Председатель прогрессивного крыла отправила вчера письмо в Белый дом.
В этом письме она призвала президента Байдена начать вести переговоры, чтобы остановить войну.
Затем, после отрицательной реакции, Конгресс-Вуман, Парамила Джаяпала дала пояснение.
Вот что она сказала.
Позвольте мне говорить на чистоту. Мы, демократы, едины. Мы поддерживаем президента Байдена.
предыдущем же письме она призвала президента принять участие в цитатах активной дипломатии,
в том числе от цитата, в прямых переговорах с Россией. Мистика же заключается в том,
что, по словам других прогрессивистов, это письмо было написано несколько месяцев назад и
отложено в сторону. Так что трудно ответить на вопрос, почему оно было послано именно сейчас.
Первые строки ее письма, которая была отозванна,
Голосят, все войны заканчиваются дипломатией, и это закончится
также после победы Украины, при этом она призывает
к заключению договора.
Ну, во-первых, основной тезис не верен, война начинают
из-за провала дипломатии, но не все они заканчиваются
посредством дипломатии, иногда одна сторона побеждает,
другая сдаётся, и так война и заканчивается.
Думаете ли вы, что ввинение России в адрес Украины по
о поводу грязной бобы начала операции подложенной флагом.
Я… Я немного времени провел сегодня, говоря о…
Позвольте мне лишь сказать, что Россия сделала бы невероятно серьезную ошибку,
если бы применила тактический ядерный боезаряд.
Я вам еще не гарантирую, что речь идет о операции подложенным флагом.
Я не знаю. Тем не менее, это была бы серьезная, серьезная ошибка.
Это будет серьезный, серьезный ошибок.
В Германии никто все равно не поверил, что немецкий лидер реально забыл искорбительное поведение официального Киева, а президента Украины и Германии теперь лучшие друзья нет.
Немецкая вель пишет, что прекрасные отношения они изображали только на публике, общаться между собой Зе и Штайнмайру было явно не просто.
с теми же Джонсоном, Макроном или, например, Дудой Зеленский обычно братается, обнимается,
а при неформальном общении со Штайн Майером были и гробовая тишина, и очень натянутые луки.
После визита в Киев и встречи с Зеленским, президент ФРГ отправился в Черниговскую область,
там в деревне Карюковка. В высоком угосте устроили шоу, включением воздушной тревоги и целый час
Сейчас мы реновали в бомбу убежища.
Это при том, что никакие удары по Чернигуво в тот день не наносились.
Но надо же было как-то выпрашивать у Берлина системы ПВО и Рестер.
Штайн-Айро-Шоу в целом понравилось.
Он рассказал, как его шокировал российский налет.
Налета при этом не было.
И пообещал поставить в СУ ракетная система залпового в огня Марс.
Четыре гаубицы, а также современная система ПВО.
Но и тут зрада. Танки Леопард, которые давно клянчат Киев,
Штайнмайер дарить бандеровцам отказался,
это вызвало очередную истерику экс-дипломата Мельника.
Как ни странно, он в этот раз обошелся без оскорбления,
но обратился к Штайнмайеру со словами,
что Германия должна просто обязана дать боевые танки Киева.
То есть на Украине по-прежнему искренне верит,
что весь мир им чем-то обязан.
В частности, должен поддерживать киевский режим деньгами оружия.
Соответствующее обещание не бросать бандеровцев на,
произвол судьбы, Штайнмайер на Украине встал.
Федеральный президент Франк Вальтер Штанмайер посетил Украину.
Он – человек, который на протяжении многих лет
активно принимал участие в формировании политики
по отношению к России.
После этой роли он долгое время был нежелательным гостем в Киеве.
После некоторых попыток он все же приехал и тут же ощутил реальность войны, потому что во время его визита внезапно завыли сирены тревоги.
Сегодня Штайн Майер сам прочувствовал всю угрозу. Во время его визита в Корюковку раздался сигнал воздушной тревоги.
Чуть позже он уже сидел в убежище с десятками украинских мужчин и женщин, встречу с людьми в боюющей стране в сильном символическом путешествии.
Ванная «Райзе» — с урозом «Болькрав».
Мы ехали в страну, где идет война, потому, конечно, мы заранее обсудили все риски.
То, что могла начаться воздушное тревога, мы поняли, как только прибыли туда.
Это произошло, пока мы приветствовали мэра маленького города Карюковка.
Мы не ожидали этого, но это дало понять нам и нашим попутчикам,
что страна находится в состоянии войны.
Это все намного страшнее, чем мы представляли себе тут, в Германии.
Воздушное тревога не вписывается в нашу картину мира.
В то время, как здесь, постоянно летают ракеты,
а беспилотники наносят серьезный ущерб.
На протяжении нескольких недель между Германией и Киевым,
царил Розлак, в телефонном разговоре с Зеленским
спор будет окончательно урегулирован.
Опасения по поводу Штайнмайра сохраняются на Украине.
Причина его политика в отношении России в последние годы.
Встреча с президентом Владимиром Зеленским
скорее профессиональная, нежели душевная.
Зеленский благодарит Штайнмайра за поддержку,
особенно за зенитные системы.
Германии и Украина снова сближаются от части потому, что Тайанмайер признает свои ошибки и демонстрирует другую позицию теперь.
Я осознал, что, к сожалению, многие из наших усилий, в которых я принимал активное участие, не увенчались успехом.
Оглядываясь назад, приходится признавать, что, несмотря на Минские соглашения, несмотря на сотни тысяч часов,
которые мы потратили на работу в нормандском формате, нам не удалось предотвратить всё это. Мы не смогли предотвратить войну.
Первую очередь — это поездка символ. Федеральный президент приехал в Киев на Украину.
Он не руководит страной, но представляет Германию. Да, это поздний визит, но лучше поздно, чем никогда.
Заинтересованность Германии в хороших отношениях — понятно.
Франк Вальтер, Штайн Майер — среди прочего политик СДПГ.
На прошлой неделе нынешние глава СДПГ — Ларс Клинг-Байль.
Довольно откровенно признал прошлые ошибки партии в отношениях с Россией.
они дружились с государством, которая вторглась на Украину.
И из-за этой политики Франк Вальтерштайн-Майер, как министр канцелярии
при Герхади-Шрёдере, должен нести ответственность.
Видите ли вы какие-либо возможности сейчас для переговоров,
хотя бы о прекращении огне для начала?
Я знаю, что это уже вон.
Да, это желание повторяется снова и снова.
Оно звучит и из США, как со стороны республиканцев,
так и со стороны некоторых демократов.
Конечно, все, кто могут думать и сострадать,
хотят, чтобы война закончилась.
Но прекращение огня не означает, что в итоге благодаря ему прекратится и захват земель.
Вот почему это должен быть справедливый мир.
Путин не поздравил нового британского премьера Риши Сунака с назначением на пост,
так как Британия недружественная России страна заявил песков.
Вот Джоо Байден созвонился с новым премьер-мнистром в Великобритании
и поздравил его со вступлением в должность.
Об этом сообщили на Downing Street.
Смокли Байден на этот раз выговорить имя Риши Сунака
Правильно во время телефонного разговора не уточняется, в том смысле, что вот прямо перед звонком в Лондон в Байде не заговорило колониальное прошлое.
Президент США не посчитал нужным разбираться в именах каких-то там индусов и рассказал, что новым премьером Великой Британии стал Рашит Санук.
Ну а первым, с кем созвонился сам новоиспеченный премьер Британии, стал Зеленский.
Ему Сунок пообещал всегда обойц украиной и, как и положено,
обинил Россию в дестабилизации энергетических рынков и ее цепей поставок по всему миру.
Разговор продолжался всего 14 минут, но этого времени хватило Суноков,
чтобы отказать Зеленскому в своем визите на Украину.
Сунок заявил те, что пока ему не до Киева.
Мол, очень много дел в Великобритании и он безусловно продолжит поддерживать украинцев,
но ближайшие несколько месяцев точно не сможет посетить Киев.
А там глядишь и отставка.
Ну или Сунок просто законопослушный гражданин Индии.
Я просто напомню, что несколько дней назад Индия настоятельно рекомендовала своим гражданам
срочно покинуть Украину, а те, кто планируют посетить незалежную,
категорически рекомендовали отказаться от этой затеи.
Помогать Украине от Британии вместо сунка будет Джонсон.
Борис решил стать международным посланником,
который будет способствовать продвижению помощи Украине
для ее восстановления и способствовать не обыгде, а в США.
На Украине праздник Джонсон заставит сунок отдать Киеву
еще больше денег и оружие.
Во всяком случае, так продолжает считать глава СНБО Данилов.
Срочной новости новым премьер-министром Великобритании стал Риши Сунок,
и это пятый глава британского правительства за 6 лет.
Занять же пост премьера-министра Суноку пришлось в самый разгар войны в Европе,
и несмотря на тёплое приветствие, мировые лидеры хотели бы наконец-то услышать его оппозицию
по конфликту на Украине и другим насущным международным проблемам.
Какое ваше послание новому премьер-министру Великобритании?
В Великобритании одна из тех стран, которые помогают Украине больше всего.
Поэтому я более чем уверен, что новый премьер-министр будет делать для Украины то же самое, что делали Джонсон и Траз.
Я уверен, что народ Великобритании продолжит оказывать нам огромную помощь.
Борис Джонсон будет проводить больше времени в Вашингтоне, чтобы усилить помощь США Украине.
Сообщает Financial Times со ссылкой на источники, близки к бывшему премьеру.
Сообщением теперь Джонсон хочет использовать свое положение сформированное за счет того,
что он был одним из главных драйверов поддержки Запада Украины для дальнейшего лоббирования
помощи США. Как сообщил источник близкий к бывшему премьеру Великобритании, это формальная
роль, но Борис очень обеспокоен ситуацией на Украине.
«Укорише Суноку будет не так просто стать сно любимым в Киеве, как Борису Джонсону,
но он все равно решил не откладывать и сразу заверил Зеленского в непоколебимой и всеобъемляющей
поддержки Великобритании. В свою очередь, украинский президент поздравил Сунок
с избранным на пост премьер-министра и заявил, что Украина также готова укреплять
стратегическое портмёрство с Великобританией. Но поддержка Украина в долгосрочной перспективе
обойдётся недёшево, и отчитывать деньги Украине в основном придётся Министерство обороны. И вот,
что конкретно намеревается делать реше Сунок, поэтому вопросу пока, мягко говоря, непонятно.
Предшественница Сунока, Ли Страс, пообещала потратить на оборону 3% ВВП, речь шла о дополнительных
100 миллиардов фунтов в год, и это колоссальное увеличение оборонного бюджета.
Мистер Сунок, однако, посчитал эту цель трасс непервостепенный.
Но еще очень важно, США оказывает себя беспокойной.
Углублением Альянса, России и Ирана заявили в госдепартаменте.
А это значит, что союз неплохой, и его надо продолжать углублять.
Издание Форен Полисы пишет, что Иран и Саудовская Аравия
хотят поставить США под глазом синяк.
поддерживая Россию. Дескать, два казалось бы непримиримых врага.
Сейчас действует сообща в пользу России и в Пико-Америке.
По данному американского журнала, когда на Ближнем Востоке затухают такие застарелые конфликты,
это верный признак заката американской гегемонии.
И это неписанное правило, якобы осечек еще никогда не давало.
Но есть тревожная новость.
Хоронить свое влияние в тишине и покаянии Гигимон не собирается.
Обратите внимание на заголовок в Форенполисе.
США нужна новая стратегия, чтобы остановить Саудовскую и Иранскую поддержку России.
Какой будет эта стратегия?
Очевидно, вновь попытаются столкнуть Эррияц с Сигираном.
Еще один настоящий скандал разразился в США после публикации Wall Street Journal.
который говорит, что наследный принц Саудовской Аравии,
Мэн Сальман, в частных беседок буквально издевается над Байдоном,
смеется над его старостью, вспоминает о площадке и делает это публично.
Нью-Йорк Таймс при этом узнала, что Саудовская Аравия
еще и сорвала секретную сделку по нефте с Америкой.
Вушингтон договорился с Арриядом, что тот до выбора,
Чтобы поддержать Байдена, повлияет на решение ОПЕК-плюс и картель нарастит добычу нефти.
Что естественно снизит цены, однако Саудовская Аравия неожиданно поддержала сокращение производства.
В общем, Саудовскую Аравию вновь обвиняют дружбы с Россией, объясняться пришлось послов США.
Поразительные новости саудовский принц Мохаммед Бен Салман
проявляет и явное неуважение к президенту Байдену.
Издание The Wall Street Journal пишет, что наследный принц
саудовской Аравии в частных разговорах издевался над
президентом Байденом, высмея его оплошенности и ставя
под сомнение интеллектуальные способности 70-летнего
президента.
Он заявил своим советником, что господин Байден не
произвел у него впечатление еще в те времена, когда был
вице президента, вдобавив, что президент Дональд
Стран к нему нравился больше. Слушайте, мы часто поднимаем
проблему того, что иностранные лидеры считают президента
Байдена посмешащим.
Оказывается, хотя мы это и так знали, что лидеры
Ближнего Востока не уважают Джо Байдена. Возможно, это
началось с разгрома в Афганистане и продолжилось после того,
как они увидели американскую политику в сфере энергетики.
Я уверен, что они сидят там у себя, откинувшись
на спинку стула и в дополнении к оплошенностям Джо Байдена
Смеются над тем, что Америка, имея возможность быть энергетически независимой,
приходит копеек и молит о больших поставках нефти.
В этом нет никакого смысла, саудиты люди бизнеса.
Несмотря на все их промахи, это бизнесмены.
Так что они не уважают этого президента не только с точки зрения политики,
но и с точки зрения его деятельности.
Мы смотрим на то, что Джо Байден делает на международной арене,
и он не производит впечатления.
И со времён администрации Трампа мы откатились назад на международной арене.
Отношение между Саудовской Аравией и США стали более напряжёнными после того,
как группа ОПЕК Плюс приняла решение снизить добычу нефти.
Вот президент Байден говорит в интервью Сейнен,
что Вашингтон уследует переосмыслить свои отношения с Эр Риадом.
И это особенно чувствительно, учитывая то, что всего за месяц до того
Президент Байден пытался восстановить отношение Саудовской Аравии.
Белый дом обвинил саудитов в том, что те встали на сторону России.
Встал ли королевство на сторону России?
Нет, политика нашего королевства – это всесторонне взаимодействовать со всеми,
и с кем мы согласны, и с кем мы не согласны.
Наши отношения с Россией помогли нам освободить военнопленных.
С двух американцев, пятерых британцев, одного Харваты
и еще нескольких из других стран.
Мы рассматриваем себя, как посредников и переговорщиков,
как медиатор и коммуникатор.
Невероятно, абсолютно в Саудовской Аравии
посмотреть посыл в Соединенных Штатах с женщинами.
Мы принесемся на фронт Евгения Поддубной
с нами на прямой связи.
Наша военкор Евгения, здравствуйте.
Все чаще и в комментариях как командиров,
так и экспертов звучит слово «затишье»
по всей линии фронта,
что столкновение не носит массового ботального характера, и даже Резников, который пока еще является
министром обороны Украины, сказал, что из-за погоды продвижения украинских войск замедлилось.
Что происходит на фронтах Евгений?
Жень, Ольга, здравствуйте, ну действительно, сейчас,
по крайней мере, сегодня обстановка стабильна и на севере,
и на юге линии боевого соприкосновения в зоне специальной военной операции
действительно обусловлено погодными условиями уже четвертой
сутки, здесь, например, на линии боевого соприкосновения
в Налуганщине идет сильный дождь и, безусловно, это влияет
на ход боевых действий, затрудняет логистику, в первую очередь,
даже гусеничная бронетехника тяжелая не справляет с распутицей.
Я, собственно говоря, рассказывал уже о том, что формирование
Киевского режима спешили организовать контрноступательные
действия на севере зоны специальной военной операции
до того, как наступит большая распутица и переброска
крупных силы ведения боевых действий будет затруднено
на результате того, что полевые дороги просто превратятся
в такие грязевые потоки.
Собственно, это и случилось, безусловно, это влияет
и на действия формирования Киевского режима, и на наше
части и подразделения, которые находятся у переднего
края, особенно влияют, конечно, на те подразделения,
что находятся в лесопосадках, что находятся в полях,
Жизнь от того, что погода испортилась, осложняется и у противника, и у нас.
А еще накануне формирования киевского режима активно действовали на севере зоны специальной военной операции.
Я имею в виду наши рубежи от Кременной и до Сватого.
Там шли активные боевые действия.
Противник продолжал прощупывать нашу оборону.
противник продолжал попытки атаковать для того, чтобы до, собственно, большой
распутиться, попытаться забрать еще часть территории, часть населенных пунктов,
противник был установлен. Противник был установлен в результате слаженных действий
артиллерии Центрального военного округа и соединении разведки, которые действуют
на этом направлении. Там довольно успешно применяют средства разведки для того, чтобы
оперативно наносить огневое поражение по скоплениям противника и не допускать продвижения
формирования киевского режима, не допускать даже, собственно говоря, насыщения личным составом
и техникой района сосредоточения для того, чтобы организовать дальнейшие
контрнаступательные действия, хотя противник не взирая на большие потери, а у формирования
Киевского режима действительно огромные потери на севере и на юге не оставлял
попыток силами батальона тактических групп прорыва нашей линии обороны, но эти
попытки, собственно, были безуспешными. Замысел формирования Киевского режима
был довольно простой, успеть до распутицы взять под контроль населённые
пункты червона-поповка и житловка для того, чтобы перерезать дорогу между кременной и сватого.
Но вот эти попытки оказались неудачными. Противник с потерями отошел на ранее занимаемые позиции.
Жень, что сейчас в Херсоне? Уж больно противоречивая информация с одной стороны за тишья. Вроде бы
украинцы так много говорили о наступлении с трементом, но тишина в последние дни. С другой
С другой стороны, диверсионная группа, гранатомёты, что
известно, уходим, не уходим, отступаем, будем ли держать
бой, стянут или туда российские резервы в итоге?
– Ольга, давайте отталкиваться от того, что мы имеем на сегодняшний
день, проблемы есть и у противника на Херсонском направлении,
проблемы есть у армии России, на Николаевском направлении.
Давайте расскажу обо всём по порядку.
В первую очередь, ухудшение погодных условий влияет
на способность формирования киевского режима вести активные и наступательные действия также рельеф местности в
херсонской области
затрудняет продвижение
частей и соединения
вооруженных сил Украины но и здесь нужно еще сказать что противник действительно там понес тяжелые потери как в личном составе
так и в технике но вот если
потери в личном составе на банковой мало кого волнуют
Такие выводы можно сделать исходя из отношения к собственным потерям киевского режима по тому
времени, что длится специальная военная операция, то потеря в технике и в артиллерии,
конечно, сказывается на обстановке, собственно говоря, на юге зона специальной военной операции.
Проблемы есть у армии России. В первую очередь это проблемы с логистикой,
проблемы с оснабжением. Формирование киевского режима продолжает уносить удары по переправам
вооруженных сил России через Днепр. Исходный замысел киевского режима не удался,
она помнишь, что тирак на крымском мосту был устроен не только для того, чтобы
оказать информационно-психологическое давление, но и, конечно же, с исключительно военными
целями — это изоляция масштабного района боевых действий, крымский мозг действует,
Железная дорога действует, поэтому изначальный замысел противника не удался, но я напомню,
что с применением реактивных систем запового огня Хаймарс противник несколько месяцев
наносил удары по Антоновскому мосту и по Каховской дамби цели этих ударов, конечно же,
было осложнить логистику группировки сил и средств армии России,
которые действуют на юге специальной военной операции, частично противник своих целей добился.
и логистика, это сейчас одна из главных проблем нашей группировки на юге, зоны СВО,
что касается обстановки в Херсоне, жители Херсона продолжают эвакуироваться из города,
эвакуация добровольная, но по моей информации уже более 70 тысяч человек покинули Херсон,
хотя в городе сохраняется стабильная обстановка, насколько известно, и снабжение товарами первой
необходимости налажена, город пока не испытывает никаких проблем. Естественно,
киевские режимы используют террористические диверсионные методы противодействия,
и в Киеве никто не отказался от террористических методов ведения боевых действий, именно поэтому
Диверсионные террористические группы активно применяются в больших степени, кстати, на юге,
зону специальной военной операции. В этом смысле ситуация никак не меняется. Еще до
начала СВО до 24 февраля противник сформировал большую агентуру. Это не секрет, большую агентуру и
на нашей территории. Понятно, что действует агентура служб безопасности Украины и главного
управления разведки министерства обороны Украины на освобожденных территориях, которые вернулись в состав
Российской Федерации. Ну, собственно говоря, наша контрразведка, понятно, активно борется с агентурой,
агентами и диверсантами развед органов киевского режима, но при этом активность, значительная
активность действительно очень высокая.
Этим мы объясняются террористические акты, которые чуть ли не каждый день
случаются и в Запорожье, и на Херсонщине, но понятно, что пока речь
о каких-либо изменениях линий боевого сприкосновения не идет, и армия России
делает все возможное для того, чтобы не метра земли не оставить противнику, на
На самом деле, наши бойцы и командиры, которые действуют на Николайева Криворожском направлении,
на севере Зоны специальной военной операции, это люди, которые каждый день совершают подвиги.
Жень, скажите, пожалуйста, что-либо указывает на то, что мы пойдем в наступление со стороны Беларуси?
Ведь если почитать западную прессу, украинскую прессу,
мы чуть ли не навалым вместе с беларусами
будем наступать кулаком
аж 70 тысяч солдат
Евгений, вот вы сейчас находитесь значительно ближе к Беларуси, чем я
поэтому давайте оперировать ими данными, которые
есть в настоящее время
собственно говоря, то, что вы озвучили, звучит-то хорошо, но у меня нет информации
который я бы мог оперировать.
А если бы и была, то не надо ей делиться с врагом.
Женя, спасибо огромное наш военный корреспондент Евгений Поддубный
на прямой связи Донбасс.
Ну что, Игорь Юрьевич, Ярсы.
И Ценева.
Действительно сегодня под руководством президента России
Верховного Главнокомандующего были проведены мероприятия,
которая называется «Стратегическая тренировка».
Очень интересен, прежде всего, конечно, с сценарий того, что отрабатывалось.
Об этом сказал министр оборон России.
Массированный ракетно-ядерный удар в ответ на первый ядерный удар по России.
Кто может нанести первый ядерный удар по России?
США и Великобритания.
Не знаю, в этом сценарии был ли учтен Макрон,
как человек, который также присоединился к этой авантюре,
не берусь судить.
Но совершенно очевидно, что отрабатывался именно вариант глубокого ответного удара.
Глубокий ответный удар — это термин, который характеризует,
по территории России нанесен ядерный удар со стороны какой-либо ракетно-ядерной державы.
Именно поэтому, если мы посмотрим, для обозначения практических пусков были
задействованы мобильные компоненты нашей тряды. Это подвижные грунтовые ракетные
комплексы YARS. Здесь, безусловно, мы должны назвать имя академика Юрия Соломонова,
генерального конструктора российских твердотопленных стратегических
ракетных комплексов, корпорация московский институт теплотехники,
именно он в критические моменты 90-х годов и начала двухтысячных сумела
обеспечить необходимость проведения работ по созданию вот этой новой
генерации российских МБР. И Владимир Путин буквально с первых дней, как вступил в обязанность
президента России, в свой первый президентский срок, уделял огромное внимание. Напомню,
было проведено специальное заседание Совета безопасности России, на котором были приняты все те
решения, благодаря которым сегодня мы имеем не ту старую советскую еще группировку стратегических
ядерных сил, она частично сохраняется, но, безусловно, вот это новое поколение.
И плюс были задействованы опять же в обозначении практических пусков. Это еще
советские морские РПКСН, стратегические подводные крейсера проекта 667 БДРМ и выполняли
не пуск, уже новый ракет и жидкостной, синева. Это ГРЦ им. Макеева, разработчик.
Плюс были задействованы старые добрые Тут-95, которые осуществили пуски
«Крлат Хракет ХА-102» с ядерным боевым зарядом. То есть отработали.
Какая-то такая фигура речи относительно наших медведей и самолетов Ту-95.
И в этом плане очень важно, что мы показали, кто главный противник и что его ждет.
без компромиссов. Сигнал послан. Можно на секунду. Мы вот всячески избегаем
прямых формулировок. Мы сегодня тренировались уничтожать Соединенные Штаты Америки и некогда
Великую Британию. Так? Совершенно верно. И если бы в практическом плане вот все это
это состоялось, подчеркиваю, после первого удара по нам.
— Уничтожать в ответ — это немаловажно, да.
— Да, то в ответ сегодня мы имели бы на месте
североамериканских Соединенных Штатов,
пролив имени товарища Сталина,
а на месте Великобритании был бы Атлантический океан.
Все.
Но это хорошее такое средство, знаете, это как на шатырь,
которые сегодня там сунок и Байден, да, вот они, чтобы портрезвели, мозги у них прояснились.
Ещё раз говорит, не ракетный ядерный шантаж, нет.
Это то, чем мы реально будем заниматься, в случае, если по нам ударят.
Ну, самые неблагоприятные сценарии глубокого ответного удара,
когда некому вдруг принять у нас соответствующее решение.
Вот они ударили таким образом, что, я говорю, самые неблагоприятные сценарии.
Это будет работать понятно ответный либо ответный встречный удар, а глубокий ответный удар, когда некому принимать решение, уничтожено военно-политическое руководство России.
Самый плохой вариант.
В этом случае будет автоматическое ядерное возмездие.
Вот то, что раньше называлось периметром.
И вся наша компонента вплоть до отдельных стартов получит соответствующие указания на пуске.
И эти указания...
А на автоматически куда получит указание на пуске?
Я не буду рассказывать алгоритм.
Смысл такой, что после того, как по территории России...
Мало не покажется всем.
...нанесено порядка нескольких десятков ядерных ударов.
Есть, скажем так, специальные механизмы,
специальные процедуры и система КСБ,
которая, соответствующим образом, доводит команду на пуск до отдельных стартов
и, собственно, запускается в маховик.
Это необходимая вещь.
Мы живём в очень опасном мире, и всё-таки наш потенциальный противник должен понимать, что есть определённые вещи, которые нарушать нельзя.
И в этом плане, я думаю, что очень хорошая и сегодня эффективная тренировка проведена.
Ну и безусловно, хотел бы отдельно сказать по озабоченной американской Саудовской Аравии,
Мы должны предупредить наших саудовских коллег,
что нельзя исключать на провокацию, на которую могут пойти,
определенные западные страны, путем имитации якобы иранского удара,
беспилотниками, либо крылатыми ракетами,
вдруг внезапно откуда-то взявшимися
по ключевым объектам нефтяной и газовой инфраструктуры саудовской Аравии.
И в этот момент комплексы Patriot Pact III американские и Ithat
могут внезапно вдруг ослепнуть и не увидеть, откуда и что прилетело.
Поэтому здесь, еще раз повторяю, надо идти на максимальные форматы военно-политического и экономического сотрудничества
с независимыми центрами силы, с независимыми производителями
того, что мы называем глобальная энергия, углеводороды.
Мы готовы, наверное, будем предоставить не только щит ПВО, но и ракетно-ядерный зонтик при необходимости
для тех, кто вступит с нами в стратегический альянс на будущее.
Ну да, это должен быть союз заключен с аудитами для того,
чтобы мы действительно занимались защитой их нефтяных полей.
Мы можем, и мы предлагаем это делать.
Что касается учений, я бы еще добавил, что
выглядело так, как будто это первый этап.
Потому что обратите внимание на техническую составляющую.
Да, если мы смотрим на самолет, то это Ту-95, у нас есть лучше, у нас есть выше, у нас есть Ту-160.
Обратите внимание на подводную лодку, она еще советских времен, у нас есть Юрий Долгорукий, проект Борей и ракета новея Булава.
Если мы смотрим на наземную компоненту, то есть Сармат.
Да, Ярс, не старый ракет в 2007 году, ее впервые запастели, но есть еще новее.
То есть, гранит, учение, гром продолжится, судя по всему.
И, конечно, удивляет немного.
Реакция Соединенных Штатов, которые говорят, да-да-да, все нормально.
А мы изделали уведомление, это очень важно.
Придупредили, все хорошо, ничего не нарушено.
Потому что обычно на любые подобные наши попытки с уведомлениями, с облюдением всех норм они кричат, ругаются и жалуются.
В этой связи абсолютно чудесный такер Карлсон, который первый считал наш сигнал еще до того, как мы его запустили.
Внезапно появилось множество новостных материалов о ядерной войне.
Знаете, у нас может произойти ядерная война.
Не беда, всего лишь ядерная война.
80 лет уже такое не было.
Несуть, например, недавно опубликовал статью под заголовком эти продукты питания,
крайне важны для того, чтобы пережить ядерную войну в США.
Уверен, что когда вы стоите в супермаркете Safeway, то не думаете,
какие продукты мне купить для того, чтобы пережить ядерный конфликт.
Затем бизнес-инсайдер совсем недавно сообщил,
эксперты предупреждают о том, что 60 лет спустя после карибского кризиса
ядерная угроза от конфликта на Украине носит куда более серьезный характер.
А почему это каждое утро не попадает на первые полосы всех газет?
То, как люди говорят о перспективе применения ядерного оружия на Украине,
никогда не думал, что увижу, как люди, скажем так, выдают мимоходом такие заявления.
Вы же служили не в такой армии, не так ли? Люди же не говорили о ядерной войне, да ничего особенного.
Да, на самом деле, когда я служил, все прекрасно понимали, что именно этого мы должны избежать любой ценой.
В этом вся суть идей взаимного гарантированного уничтожения.
Как предполагалось, это должно было обеспечить,
чтобы ничего подобного точно не произошло.
И неважно, шла ли речь о ненавистных советах или о Соединенных Штатах,
которые тогда были яростно настроены друг против друга.
Наши правительства и все мы понимали, куда заходить нельзя,
и это обеспечивало всем безопасность.
Но сейчас мы, похоже, все это каким-то образом утратили.
А нынешняя администрация, как я пару дней назад написал в издании 1945,
проводит политику, которая логически не может быть реализована,
не подвергнув нас серьёзному риску ядерной войны.
Так как с одной стороны, они говорят, мы будем помогать Украине.
Неважно, что для этого потребуется и сколько времени на это уйдёт.
Однако затем, с другой стороны, мы понимаем, что если Россия действительно,
если эта политика приведёт к успеху и Россия будет грозить то, что её вытеснет или победят на поле боя,
тогда вероятность того, что Владимир Путин от отчаяния и страха прибегнет к ядерному оружию, крайне высока.
Поэтому если Байден преуспеет в этом, то для нас риски будут выше.
И мы просто не можем пойти по этому пути.
На Украине нет ничего, чтобы стоило по серии одного американского города.
Одного американского города.
Поможем Таккеру Карлсону в агитации против Байдена.
Запасы нефти в стратегическом резерве США опустились до 400 миллионов баррелей.
Впервые с мая 1984 года.
А знаете, куда они делись?
Байден просто ворует американскую нефть у американских граждан.
и торгует ей с зарубежными странами, чтобы снизить цену.
Вообще абсолютно невероятный, потому что экспортерой нефти
и нефтепродукт США вырос на прошлой неделе до рекордного уровня
до 11 миллионов баррелей в сутки.
То есть нефть из стратегического запаса США уходит за границу.
Ни одна страна мира никогда так не делает.
Работает выбора в Кангрессе.
Все ради выборов в Кангрессе.
Конечно.
Но если сейчас какой-нибудь фермер Вайт Даха это узнает,
а он узнает, потому что смотрит нашу программу,
мы еще так и рукарлся на пришлем эту новость.
Обязательно.
То Байда, но не сдобровать.
Юрий Иванович.
Смотрите, конечно, очевидно, что для западной политической элиты
сохранению власти, а сохранение власти это сохранение больших капиталов и возможности,
То есть это ключевая задача, поэтому исходя из ситуации можно стратегические запасы продавать и ядерные дубины и размахивать.
Причем я прекрасно понимаю, что и в западном информационном поле, и то, что они транслируют на весь мир, это все переворачивает с ног на голову.
Вот давайте, честно скажем, вообще каких-то угроз со стороны России прямых в отношении Запада и даже Украины не было.
от президента Российской Федерации, не от наших генералов, но ядерная тема, к сожалению,
за последнее время вошла действительно обиход многих граждан мира, Соединённой
Штаты, в их информационных выпусках, серьёзно обсуждают, а что делать, какие
продукты спасут в случае ядерного удара, и вообще зоны поражения, какие сценарии могут быть,
но это вообще определенный серьёзный такой абсурд, который происходит,
Ну а мы, учитывая вот это безбашенное поведение, обязаны в том числе говорить о наших возможностях, как ответных возможностях.
Вот надо четко понимать, Игорь Юрьевич об этом сказал, что всё, о чём мы говорим здесь и показываем,
проходит в рамках учений, показать Западу, что безнаказанным любая провокация не пройдёт даром,
и Соединённые Штаты и Англии являются целями ответного удара. Очевидно.
Значит, ну, а так теперь давайте вот, учитывая, что они с ног на голову все переворачивают,
посмотрим вообще на самом деле, кому можно доверять, а кому нельзя доверять.
Помните, перед началом спецоперации Зеленский говорил и рассуждал,
что будопешские соглашения, дескать, не выполняются, гаранты свою,
роли не играют и хорошо бы украине стать ядерной державой, да?
Потом Зеленский говорит о том, что необходимо
привинтивно применить против Российской Федерации западное ядерное оружие, да?
Потом он рассуждает, что, если вдруг на банку что-то прилетит через минуту,
должно быть западный удар по центру принятия.
Вот человек, который размахивает не свои, а чужой ядерной дубины.
Хотя сам что-то пытается там модерировать и, наверное, изобретать.
Надо умудриться чужой размахивать.
Да, очень удобно, да, но много чем чужим,
деньгами чужими, оружием чужими, только жизнями украинских солдат,
которые жертвы счастливаются сотнями тысяч, вот здесь он спокойно распоряжается тоже.
Теперь посмотрим на США, да? Слушайте, а вообще вот как США могут высказывать опасения по применению ядерного оружия,
когда у нас в истории только одно государство применило атомную бомбу, Соединённые Штаты Америки.
Они же применили, другие государства никогда не применяли.
Причём посмотрим исторический путь, да, это август 45-го удара по Японии,
Потом завершение Второй мировой войны, а буквально через несколько недель против своего союзника Советского Союза,
Труман дает команду разработать концепцию ведения ядерной войны против ССР.
Там весна 46-го года, уже ядерный шантаж по отношению к ССР с требуемым вывести войска из Северного Ирана.
И они вот эти вот концепции введения ядерной войны против Советского Союза, они их постоянно разрабатывают десятками, да?
Потом у нас 49-й год появилось свое оружие, хотя там, да, наверное конца 60-х притет еще не было.
Ну что, США от этого успокоилось? Нет. Опять новые концепции? Следующие концепции?
То есть в отличие от нашей доктрины ответ на удары, у них всегда концепции привинтивного удара.
У нас в стране мало знаю такого персонажа, как Канн.
Это известный и аналитик.
В футурулах он американец, но вы хотите из вас точно еруб, как раз он вёл термин.
Вот эта вот ограниченная ядерная война.
И потом в концепции у США ограниченная ядерная война присутствовала.
Война, которую можно выиграть.
Ядерная война, которую можно выиграть.
Но ограниченная, да?
И сценарий.
Сценарий на европейском театре действий, в первую очередь.
Наверное, США, конечно, понравилось вторая мировая война,
когда, фактически, не принимая большой участие в военных действиях,
а Советские Союзы и Европы, фактически, находились и стекали кровью,
они на этом зарабатывали и заработали огромные капиталы,
и еще больше продвинулись также в экономическом плане,
как и после Первой мировой войны.
Поэтому в Европе можно развязать что-то безнаказанное.
И на этом наживаться, да?
Советские Союзы и Россия сейчас подтверждают,
что ограниченный вариант ядерной войны в Европе не возможен,
потому что есть возможности и силы ответа по Соединенным Штатам.
Они являются в случае начала этой операции законной целью.
убережет это мир от ядерной катастрофы.
Я думаю, что он может уберечься при понимании этой угрозы.
И очевидно, что какого-то ядерного такого масштабного конфликта
и не масштабного конфликта не может быть,
потому что любое применение ядерного оружия грязного или негрязного
приведет к всемирному коллапсу и фактически уничтожению.
Поэтому, конечно, здесь большая роль все-таки и принадлежит народам мира, и руководителям государств, и понимание, куда этот конфликт может привезти.
А если американцы заставят, предположим, гипотетически, взорвать эту грязную ядерную бомбу украинцев,
американцев же не прилетит в ответ, вот их ограниченный ядерный конфликт.
Потому что, если эту бомбу взорвёт зеленский,
мы же не будем отвечать по центрам принятия решений в Соединенных Штатах.
Такая война ядерная их устроит?
Евгений, я не могу знать разных планов, которые существуют.
Плана, план Б и так далее, да?
Но, очевидно, это ещё больше перевернет всю мировую систему.
И принципы, которые работали до этого, они могут не работать.
И вот этот механизм, хоббик, он закрутится.
Вы понимаете, это совершенно очевидно, но...
Еще раз говорю, здравомыслие большинства должно сыграть.
Вы надеемся на него в плане.
Да, и с другой стороны, хотелось бы, чтобы побыстрее
выборная компания в Соединенных Штатах завершилась,
потому что после завершения выборной компании, я думаю, что...
Речит новая выборная компания.
Ну, она да, но обострение с точки зрения
там каких-то горячих голов, которые хотят сохранить власть,
но это сложнее.
Тем более и противоречие есть, допустим, даже позиция Франции и Германии.
Это же точно показывает интересы.
Вся Европа собирается покупать американское вооружение,
а для Макрона, военном промышленный комплекс Франции,
который после США в западном мире самые крупные,
у него здесь свои интересы.
Интересы, капиталы ключевые,
Потому что ставленник капитала выражает его интерес.
Поэтому там не надо и в объятии кого-то, и кого-то отвергать.
Что интерес на капиталу, то будет реализовываться.
Нам это надо знать и понимать.
Товарищ полковник.
Несколько технических моментов с вашего разрешения.
Такая вещь, как стратегическая командная штабная тренировка по применению ядерного оружия,
это не самое дешевое мероприятие, надо прямо сказать.
И она проводится в плановом порядке, в соответствии с планом оперативной подготовки вооруженных сил на 2022 год.
То есть, каких-то здесь сюрпризов, в общем-то, не может быть и по определению.
А каких сюрпризов?
Ну, то есть вот внезапно решили провести тренировку.
Вот через неделю, через неделю...
А мы обязаны уведомить США?
Обязательно должны уведомить.
Если есть реальные пуски, то они не испугались и не ответили на пуск ценевый.
Дело в том, что у нас это называется система предупреждения ракетным нападения.
У них называется система предупреждения ракетным ядерным ударе.
Они старт нашей баллистической ракеты фиксируют буквально с момента старта.
И чтобы не предпринять никаких ответных действий, потому что у них все-таки система достаточно развитая.
они и фиксируют старт, и выстраивают траекторию, и определяют место падения.
И чтобы понять им, это плановый пуск, или это может быть не сансианированный пуск,
или это пуск с реальным ядерным боеприпасом.
Поэтому в этих целях мы, конечно, уведавляем их, что будет проводиться соответствующая тренировка,
будет пуск таких-то изделий, с таких-то районов, с такими-то примерно задачами.
То есть, чтобы это не привело к срабатыванию американской системы, скажем так, ответного удара.
Поскольку ведь вот, например, те же самые системы предупреждения о ракетно-ядерном нападении и наши, и американские,
вот они ведут каталог всех объектов, которые вращаются вокруг Земли,
искусственных спутников, отработанных ступеней.
Почему? Потому что, например, сход с орбиты, например, отработанной ступени,
или космического аппарата, который прекратил своё существование,
он сходит с орбиты как баллистическая цель.
С такой же скоростью, с такой же, примерно, траектории полёта,
с таким же углом входа в плотные столи и атмосферы.
И если вот не вести каталог этих объектов,
то система может сработать даже у президента США
ракетный атак.
Всё, надо что-то же делать тогда в этом случае.
Поэтому вот и ведутся и такие каталоги.
Что касается сути предмета,
то вообще-то есть так называемые формы применения вооружённых сил,
система стратегических действий,
и там есть операция стратегических ядерных сил,
или стратегическая операция ядерных сил, она так называется.
Она разрабатывается главным оперативным управлением генерального штаба,
и вот круг должностных лиц, который причастный к разработке этой операции,
он не то, чтобы узок, он очень узок,
Это буквально всего лишь несколько назовёмых функционеров.
Полётных заданий, кроме них, не знает никто.
И это один из самых больших, естественно, наших военных и государственных секретов.
Что касается конкретной тренировки, конечно, вот, например, план операции стратегических ядерных сил,
но в полном объёме же не проверишь на учении, правильно?
То есть массированная ракетно-ядерного удара никак не организуешь с какими-то целями,
в виде упреждающего ответно-стречного, ответного удара.
И в этом плане достаточно проверить функционирование только цепочки.
То есть начиная из президента и заканчивая расчетом межконтинальный баллистический ракет.
Вот сработала цепочка, сработает весь массивно массированный ракетно-ядерный удар.
Видная камчатка, сколько она уже этих условных ядерных ударов.
Полигон Кура пережил.
Да, так же, как и полигон Паной на Кольском полуострове,
поскольку Сахоцкого моря стреляет Тихоокеанский флот,
вторая флотилия подводных лодок,
местопостоянного базирования бухта-бухта-крашениникова.
И тут что надо сказать? Во-первых, проверить всю цепочку.
Вот у нас среди самых широких слоев нашего общества весьма распространено заблуждение,
что у президента есть какая-то красная кнопка, вот он ее нажмет и все полетело.
Не разубеждайте нас.
нету никакой красной кнопки, но роль главы государства в применении ядерного
оружия необычайно высока, именно он принимает решение, он даёт разрешение на
применение ядерного оружия, он даёт команду на разблокировку ядерных
боевых частей. И собственно говоря, в Ельцинцентре лежит ядерный чемодан
дипломат Ельцина, там кнопки ключи и всё как положено.
Ну я думаю, красной кнопки там нет. Я думаю, что там по сути дела в этом
чемодане ничего нет, с исключением самого чемодана, поскольку без этого...
— Чемодану страшно нет. — Офицер за Путиным ходит.
— Постоянно без танцев. — В военно-морской.
— Бонволец говорил там точно кнопка.
Министр обороны — Британии.
— Ему надо позаниматься тогда над вопросами применения ядерного оружия.
Что касается офицера именно военно-морской форме, то и это тоже объясняется достаточно легко.
Потому что он должен быть виден среди, как говорится, сопровождающих лиц сразу.
То есть он не должен быть в обычном костюме, галстуке или вообще воисковой фуорби.
Он должен резко выделяться среди сопровождающих лиц, чтобы президент моментально выделил его и подошел.
Михаил Михайлович, что он носит, если там некрасная кнопка?
А конечное, это называется оконечное устройство «козбек». Я тут не разглашаю каких-то.
Да, но оно в музее лежит, что ж.
Да, именно это устройство предназначено и для передачи сигнала на разрешение, и для разболокировки.
И, собственно говоря, вот президент этим может воспользоваться, когда в этом возникнет необходимость.
Когда, если, надеюсь, мы не доживем, в том смысле, что все будет хорошо, будем жить долго и счастливо,
и не умрем ни в коем случае в один день всем миром в результате чего-нибудь глобального и страшного.
Обязательно договоримся, но шансов.
Да, абсолютно.
Всё меньше и меньше. Простите, товарищ стариков.
Обязательно договоримся, давайте мы ж-ка позитивно добавим.
Слушайте, единственный позитив в этом контексте были те 30 странных представителей...
Серебряников.
Демократической партии, отявленные либералы, которые предложили всё-таки поговорить.
Ну, их, к сожалению, наказали, одёрнули, говорить, они отказались к огромному для нас.
К сожалению, давайте послушаем.
Члены политической элиты у Украины отвергли призывы некоторых демократов в
конгрессе о переговорах с Россией ради окончания войны, заявив, что это
не жизнеспособный вариант. В своем письме Байдену 30 представителей
либерального крыла демократической партии, возглавляемого Прамилу и Джая Палл,
призвали президента занять проактивную позицию и удвоить усилия по
поиску реалистичной основы для прекращения огня. Во вторник письмо было
отозвана, а Джая Пал заявила, что оно было отправлено сотрудниками без предварительной проверки.
Андрей Сибиго, замглавы администрации Президента Украины и Советник по международным делам,
отказался напрямую комментировать письмо демократов, но заявил, что позиция Киева предельная истна
и описана в пяти пунктах мирного плана, предоставленного Президентом Владимиром Зеленским.
Сегиба также заявил, что с Путиным не может быть никаких переговоров,
добавив, что Украина полностью уверена в поддержке США и американского народа,
назвав его союзником Украины номер один.
Партийная дисциплина феноменальная.
А еще либералы называются, либеральные демократы.
Прыскаю, ты чего так написал?
Сразу отозвали письмо, пожалуйста.
Я бы даже сказал, над партийная дисциплина.
То есть никто не должен нарушать самую главную линию.
Сейчас переговоры вести нельзя, говорит Запад совокупный.
их нужно ввести, может быть, потом.
Но что такое переговоры с точки зрения Запада?
Да вспомним Горбачовщину, это просто сдача своих интересов
со стороны России. Вот это они называют
переговорами, вот на это они всегда настроены.
Но сейчас
явно условия для переговоров не такие, какие они хотели бы.
И поэтому давление надо продолжать,
ни в коем случае никто не должен разрушать эту иллюзию.
Тридцать молодых демократов под затыльник прекратите,
Илон Маск под затыльник прекратите.
Но для меня вот интересен вопрос, кто же объяснил вот это зеленскому и всей киевской хунте?
Вот кто пришел и сказал, не обращайте внимания, Илон Маск, министр обороны Румынии, американские политики, конгрессмен.
Вот если кто-нибудь скажет, что вам не надо помогать, поверьте, через сутки он скажет, что помогать надо.
Вот кто это был? Потому что поведение Зеленского по слов всего окружения настолько выбивается из общепринятых, ну не знаю, человеческих, дипломатических норм, что это вопрос, который очень хочется себе задать.
Вот кто-то показал какие-то верительные грамоты, и киевский режим верит ему безоговорочно.
Верит, что его вытащат из любой передраги, чтобы он не делал, не обстреливал бы он атомную станцию,
не пытался взорвать гидроэлектростанцию, применил не дай бог грязную бомбу, вот верит безоговорочно.
И самое главное, что в конце концов, тот, кому Зеленский верит, его обманет, потому что так было у них всегда.
Но тем не менее, эта вера вот такая, достаточно долго работает.
И с этой стороны мы должны понимать, что они, я имею в виду, запад,
который выстраивает всех в одну линию, все-таки главную ставку делает на внутреннюю смуту России.
И пока у них не изсякла надежда ее каким-то образом спровоцировать, они не будут идти на переговоры.
Вот сегодня польский Сэйм принял решение единогласно,
и он называет российскую власть террористическим режимом.
Что это такое?
Так это же традиционная западная тактика.
Наполеон же шел бороться-то не с русским же народом-то,
а отсталой царской властью и свободу нести русским крепостным крестьянам.
Гитлер же шел воевать-то не с русским народом, если верить Гитлеру, конечно.
Он шел воевать с кровавым сталинским режимом.
Вот сейчас они используют ту же самую риторику,
которую они использовали всегда и везде.
И поэтому, когда сегодня здесь совершенно справедливо,
коллега говорит о том, что живым мы в очень неспокойном мире,
то это только пол беды.
Беда в том, что мы живем в том же самом неспокойном мире,
в котором жили наши прадеды, прадеды, прадеды, прадеды.
И многие вещи происходят ровно так, как они происходили тогда.
Франк, Вальтершнайн Майер, президент Соединенных Штатов.
пока еще германии хорошо германии да приезжает на украину говорит много слов
о поддержке хотя конечно ему не зеленский не нравится не этот режим потому что он его
лично штанмайра размазывал немножко по столу и делал не очень хорошее заявление но за кого
должна быть германия в ролике который рассказывал об этом с шанс прием говорит сейчас германия за
бандеровцев а за кого она еще может быть почему они поддерживают бандеровцев ну казалось
потому что бандеровцы боролись против русских и сейчас борются против русских.
Глубина не в этом. Глубина в том, что бандеровцы были за Германию. И поэтому Германия поддерживает
бандеровцев даже в их новом переиздании. Точно так же, когда разрушали Югославию,
кого не поддерживали? Хорватский режим, усташи, флаги те же, сербов точно так же уничтожали и
и резали. Почему? Потому что когда-то эта Хорватия, независимая держава Хорватска, была создана
гитлером, была гитлеровским союзником. Ничего не меняется на новом историческом витке. Все происходит
то же самое. Но есть вещи, которые они не хотят показывать. И поэтому, когда Вальтерштанмайер
приезжает в Киев, он не идет на улицу, открытие которой презентация сегодня состоялась в Киеве.
Я напомню вам, что улица называлась улицемаршала Малиновского.
Думаю, что Айнмайру неудобно по ней ходить, неприятно, потому что...
— Уроженец Украины, уроженец Одессы.
— Уроженец Одессы — великий советский маршал.
В 14 лет убежал на фронт еще Первой мировой войны,
то есть герой и Первой мировой, и Великоотечесной войны.
— Табличку демонтировали, выбросили в урну.
На открытии улицы нацистской имени героев-полказов
присутствовал лично билетский.
Обратите внимание, какая там надпись, какая символика.
Ведь все же понятно, все же видно.
Конечно, если бы президент Федеративной Республики Германии
пришел туда, перерезал там ленточку, и сзади вот это было написано,
но Германии было бы мягко и неудобно.
Поэтому он приезжает в Киев одновременно с этим,
никак не протестует, но никак и не замечает.
обещает оружие, поддержку, деньги, зенитные системы, потому что вот эти убийцы и палачи,
чьими наследниками является сегодня запрещенный в России Азов,
они были за Германию.
И обратите внимание, как Хунта Зеленского все-все тонко понимает, не зря экспасол Украины в Германии Мельник,
Тот самый человек, который в своё время назвал канцлера Шольца Леверной Колбасой, пишет в своём твиттере.
Именно Германия должна, именно Германия обязана сыграть ключевую роль в уничтожении расширского режима.
До чего договорился некогда дипломат.
А что касается натянутых улыбок, да, действительно, как мы с вами выяснили, уже дисциплина партийная, то, что надо, военная дисциплина еще круче, но Вальтер, Штайн, Майр, естественно, ничего не забыл.
И улыбки были натянуты.
Покажите нам этот чудесный фрагмент.
Нам удалось поприсутствовать, когда поздно вечером президенты
Штайн Майер и Зеленский выступали со своими заявлениями
после переговоров.
И хоть на публике они пытались дать понять, что якобы
дальше все у них пойдет как по маслу, мне лично так
совсем не показалось.
Да, слова были вежливыми, но теплыми их назвать точно
нельзя.
Было заметно, что общение с Зеленским Штайн Майер
удавалось очень нелегко и похоже из-за всех тех разногласий
в последние месяцы.
Да и сам Зеленский стоит только вспомнить, как он встречал Бориса Джонсона и Макрона.
Стоит вспомнить только, как он встречал президента Польши Дуду, которым он буквально бросился в объятия.
И сразу становится понятно, что к ним Зеленский привязан абсолютно иначе.
Вчера же все было вежливо, сдержанно, дипломатично, все в соответствии с протоколом,
когда же Штайн Майер и Зеленский прощались в гробовой тишине и с натянутыми улыбками.
Всем присутствующим журналистам и вовсе стало понятно, что эти двое определённо, никакие больше не друзья.
Висточник Рея Новостей сообщает Украина изготовила муляж ракета из Кандер,
чтобы начинить его радиоактивным материалом и взорвать в зоне Чернобыльской атомной электростанции,
чтобы обвинить в этом взрыве Россию. Скоро вернемся.
Путин заявил, что конфликтный потенциал в мире остает с крайне высоким.
Глобальное политическое противостояние обострелы си возникают все новые резкие вызовы для коллективной безопасности страны СНГ.
Связано это с тем, что Запад любой ценой пытается сохранить свою гиги-гемонию.
Но и уже не кнушается даже прямых диверсий, вроде подрыва северных потом.
Конфликтный потенциал в мире в целом, а также на региональном уровне остается очень высоким.
Возникают новые риски и вызовы для коллективной
безопасности.
Прежде всего это следствие резкого обосрения глобального
геополитического противостояния.
И буквально на наших глазах мир меняется и действительно
становится многополятным.
Однако некоторые участники международного общения пытаются
любой ценой сохранить свою шатающуюся гегемонию.
Задействуют широкий спектр политических, военных,
экономических и информационных других методов и средств.
От слома правовых механизмов в стратегической стабильности
до введения против несогласных со своей политикой односторонних
санкций.
Им внушаются даже прямыми диверсиями.
Имею в виду организацию взрывов на международных
газовых магистралях Северного потока.
Фактически речь идет о уничтожении общевракетской
энергетической инфраструктурой. И делается это не взярая на то, что подобные из позволения сказать методы,
конечно же, наносят колоссальный ущерб европейской экономики. Значительно ухудшают условия жизни
миллионов людей. Итак, на самом деле, помалкивают по поводу того, а кто же это сделал? Кто заинтересован будет?
Теперь про гегемону и его злобных табаки, пример
«спытавшийся разжечь» – третью мировой войну спикер-палат
представителей США, престарелы Нэнси Пилоси взяли больные
на всю голову.
Украинские парламентарии в Тайбе отправились в делегация
Верховной Рады, в во главе со скандально известной
нартепкой Кирея Рудов.
Той самой Кирой, которая с началом спецоперации
выставляла в соцсетях фото в военной форме с автоматом
на перевес, обещала сражаться до последнего патрона, а потом тихонечку уехала в Польшу.
Теперь, по словам Киры, Тайвань и Украина — союзники, потому что борются за свободу
и помогают в Вашингтоне. Интересно. Как это реагирует официальный пикин? Смотрите.
Украинский законодатель Кира Рудник, который сейчас находится на Тайване, посетила законодательное собрание.
Там она поблагодарила демократии всего мира, включая Тайвань,
за помощь во время вторжения России на Украину в виде отправки денег, оружия и приемы беженцев.
Она подчеркнула, что Украина одержит победу.
Законодатель была принята спикером Йошек Вином,
которого сопровождал заместитель-председатель Комитета по европейским делам парламента Литвы.
Еще в августе украинский парламент сформировал противотайвангскую фракцию,
надеясь пособствовать более тесным отношениям между двумя странами.
Правительство объявило, что отправить делегацию законодателей на Тайвань,
однако планы, судя по всему, чуть изменились из-за давления со стороны посольства Китая на Украине.
Теперь хоть на Тайвань приехал всего один законодатель, видит Рудик, признак потепления двусторонних отношений.
Ну и главная новость в последних минут появились подробности.
Итак, Киевский режим уже завершил техническую подготовку,
В провокации с грязной бомбой специалисты украинского предприятия Южмаж
подготовили муляж ракеты комплекса и скандер,
который планируется начинить радиоактивным материалом,
а затем сбить над зоной отчуждения чернобыльской атомной станции
силами украинской ПВО,
заявить о пуске ядерного заряда российскими вооруженными силами.
подробности после рекламы.
Киевский режим завершил техническую подготовку
к провокации с грязной бойбой,
бомбой соотщил рианости
и источник знакомой ситуации.
По его данным, специалисты
украинского предприятия Юж МАШ
подготовили Муляш Ракеты Комприцией
Скандерна на основе .у,
который планируется начинить радиоактивным материалом,
затем сбить рядом с Чернобыльской
АЭС силами украинской ПВО.
После этого
Москва обвинят в ядерном терроризме
Мы попытаемся при помощи деталей мы лежаи электроники своего псевда из Кандера
убедить запад в том, что за этим стоит Россия.
На самом деле Москва сегодня испытала ядерную тряду, ответным, ударом,
был уничтожен условный противник.
Дальше хорны главного командующего.
В соответствии с планов подготовки вооруженных сил Российской Федерации
под вашим руководством проводится тренировка по управлению вооруженными силами Российской Федерации
Федерации, в ходе которой будут отработаны задачи на несение
массированного ядерного удара, стратегических наступательными
силами в ответ на ядерный удар противника.
В порядок проведения тренировки доложит начальник генерального
штаба генерал-армии Герасин.
Товарищ Верховный гонокомандующий, в тренировке привлекаются
подвижный грунтовый ракетный комплекс в ракетных
войсто-артическом изначении «Ярс».
Получен приказ, дублируем на пусковой установке.
Второй, прокатролируй ссс. установку.
Внимание расчет, подготовься совместный действия.
Внимание, пуск!
Ракетный подводный лодка стратегическом изначении Северного флота Тула.
Боевая тревога ракетная атака.
Боевая тревога ракетная атака.
Боевой курс 180, глубина полсотник.
Пол-четыре с половиной угла.
Тарше помощи командира контроль нормальный по свою старту.
Расчет. Контроль нос.
Лище у состава 4-5 от СИГИ.
Ведь с 5 виззапаз МВД.
Есть виззапаз МВД.
Закончено переключение в системе МВД.
В системе МВД. К драйвике 0.
Есть, Кус.
До старта 20 тихон.
Товарищ командир, открывай скорость шахта до 4.
Два.
Один.
Два стратегических ракетоносцидальной авиации.
Тут 95 МС.
Ноя Стоня, видно в ответ, приобретает сирены для оповещения населения в случае военной угрозы
крупных катастрофы чрезвычайных ситуаций. Их установят сразу в 22 городах страны,
включая Талин, а первые сирены появятся уже в конце этого года. Обойдется все это утопольствие
государству с рекордным евросоюзе 24 процентной инфляции 4,5 миллиона евро. Параллельно с
с вывешиванием на столбы, привожных в Сирен, в Истонии проходит учение болтвийский тигр.
В них участвуют порядка 400 военных из немецкого бондасфера.
Официальная задача маневров — отработать помощь эстонуской армии
в защите стратегически важных объектов силами НАТО.
Защищаться от русского медведя тренируется в каких-то 200 километрах
с границ России. Параллельно НАТО усиливает военное присутствие в Истонии.
Берлин направляет туда новую бригаду немецкой армии,
которая присоединится к полутора тысяч солдат,
которые уже находятся в стране.
А Лондон перебрасывает в Эстонию по морю в британские танки,
челленджер «Упамп»».
В Эстоне бундесфер проводит крупные учения,
которые называются «Балтийский тигр».
И речь идет о защите нашей критической иншраструктуры.
Авиабаза Эммари в Эстонии до границы с России всего 200 километров.
Впечатлители Бутина могут преодолеть это расстояние всего за несколько минут.
На данный момент бунды Сфер только тренируется, но любой, кто здесь побывает, может подумать, что война уже начала.
Нам поступили данные, что в этом лесу есть противник.
Затем поступил приказ, чтобы мы, как целовая группа, следовали за первыми двумя группами.
У нас контакт. Контакт.
170 солдат ВВС и ВМФ Германии тренируются здесь, как защищаться от русского медведя,
защищаться от путинского вторжения, защищаться от фражеского нападения.
Всегда важна эффективная дальность, поэтому на дальность 1500 метров у нас есть
гранатометы калибра 40 на 53 миллиметра, еще есть крупнокалиберные
пулеметы 12,7 на 99 миллиметров, там тоже речь идет о дальности 1,5 тысячи метров.
уже речь идет о дальности полторы тысячи метров.
Как грязной бомби здесь тоже готовятся?
Основной солдат «Танк Леопард» очищает от ядерно-биологических и химических заражений.
Солдаты в масках ХХБЗ после предполагаемой атаки.
А нормально в этих штуках дышится?
Трудноватно, но лучше в маске, чем без нее.
Снова и снова истребители поднимаются в воздух.
Путин по-фежнему уважает границы НАТО.
Разведка русских ведётся издалека, но инспекторов ВВС и ВМФ не запугать.
«Мы показываем, что территория НАТА — это красная линия.
Мы будем защищать каждый сантиметр, и эту линию переступать нельзя».
«Это был длинный день. Теперь мы снова сидим в самолёте А-400 и возвращаемся в Берлин.
Но на прощание я даже получила шеврон с болтийским тигром».
«Истонские власти традиционно бегут впереди паровоза русофобии,
Министр иностранных дел страны Урма с Рейнсалу заявил,
что Истоония досрочно прекратит импорт и транзит
нефтепродуктов из России не 5 февраля, как просьбреселя,
а 5 декабря.
Разногласия энергетической политики и между двумя крупнейшими
странами Евросоюза, которые никак Истоония, две бочки
нефти в год покупают, в Париже недовольны.
Тем, что Германия главный виновник роста рыночных
цен на газ и недовольны решением Шольца выделят
200 миллиардов долларов на поддержку немецкой энергии.
В Берлине претензии к французской ставке на ядерную энергию,
но что вопросов друг другу двух стран, также в оборонной
сфере и касательно украинской войны.
На этом фоне отношения лидеров Франции и Германии
страимительно деградируют.
Вот так выглядит обложка французской либрациум.
Злобно косящийся друг на друга Шольц и Макрон и подпись
«Оля-ляф»
Ранка немецкая напряжён. Сегодня у Олафы, у Оля Ляфа и Эммануэля запланированы переговоры и его рабочий обед в Елисейском дворце.
Политико сообщает, что французский президент настолько охладел Шольцу, что готов сорвать совместную предсконференцию с немецким ганстлером и, наверное, устроить скандал.
Издание предупреждает, что это станет большим оскорблением и для самого Шольца и для Германии в целом.
В общем, хвалённое европейское единство продолжает трещать пошвам.
Немецкий канцлер прибудет в Париж сегодня, где проведет рабочий обед
в Елиссийском дворце с французским президентом Эммануэлем Макроном.
Эта встреча проходит на фоне того, как обе стороны, пытающиеся
сгладить разногласия по ряду вопросов, внешней политики, энергетики,
закупки вооружений на фоне продолжающейся войны на Украине.
Какие конкретные разногласия между этими двумя странами?
Отношения Германии и Франции изменились по четырём направлениям,
где обе страны теперь не сходятся во взглядах.
Первое — это закупка истребителей Ф-35 у США для защиты Германии.
М. Макрон считает, что Германии стоит купать европейские вооружения.
Второе разногласие по поводу будущего совместной системы ПВО,
о которой Париж и Верлин договорились ещё в 2017 году.
Париж считает, что Германия намеренно затягивает введение в эксплуатацию этой системы.
Третье — это трубопровод, который соединяет хиберийские и европейские энергетические рынки.
От этой идеи решено было отказаться в пользу подводного трубопровода, за который выступает Франция.
Четвертый пункт из списка их разногласий — это инициатива в области европейской безопасности под названием «Небесный щит».
Подпись, под которой поставили 14 стран, по большей части из Восточной Европы,
которые хотят, чтобы воздушное пространство Европы было защищено, так же, как и воздушное пространство НАТО.
Франция с этим не согласна, у них есть своя система безопасности,
они это соглашение не подписали.
В двух стран совершенно разные модели восприятия.
Франция не понимает, зачем Германия усилила свою зависимость от российского газа.
В Германии же не понимают смысл той политики в сфере ядерной энергетики,
которую Франция проводила десятки лет.
Как мы видели, с самого начала войны на Украине совместный ответ был достаточно слабым.
Германию обвинили в том, что она, запоняковав,
заключила в последние месяцы контракты на поставку
жиженого газа, что вызвало рост цен на него.
Германия также из-за своей сильной зависимости от
газа является основным виновником роста цен на газ на международном
рынке.
Также в Париже раскритиковали то, что Германия заранее
не проинформировала о планах анонсированных олов
и шольцам, выделить 200 миллиардов долларов на поддержание
немецкой энергетики.
Это решение назвали эгоистичной политикой со стороны Германии,
которая в свою очередь ответила тем, что это отвечает
ее экономическим возможностям.
Так что тут очень много раз при поэнергетическим вопросам.
Германия и Франция, которые всегда считались ведущими
силами в Европе, европейскими моторами, если угодно, ведут
переговоры и пытаются достигнуть соглашений по этим вопросам.
Они солидарны по многим вопросам, например, по вопросам
европейского строительства, войны на Украине, но вот
выше обозначенные вопросы, по которым у них различные
точки зрения надо решить.
Поэтому посмотрим, чем кончится этот обед.
Я думаю, что это будет шаг в верном направлении.
Но не по одному из этих разногласий
фрорывных решений ожидать не стоит.
Еще и вис.
А вот Саудовская Аравия и Иран о своих разногласиях позабыли.
Объединила риаты Тегеран, благая цель видимо русским миром.
Форм Полиси описывает цель следующим образом.
Поставить США под глазом синя.
Изнание отмечает, что вечные противники хотят ослабить влияние Вашингтона
на Ближнем Востоке и проводить, наконец, независимую
политику.
Потому и поддерживают Москву.
Нью-Йорк Таймс пишет, что Белый Дом искренне
верил, что достиг таки договоренности Саудовской
Аравии об увеличении добычи нефти преддверии выборов.
Поэтому противоположное решение Эррияда шокировало
Байдена лично.
То есть издевающаяся в частных беседах над президентом
Америке, Крон Тринс, Саудовской Аравии, Бен Сальман просто проигнорировал
секретную сделку с Америкой, ну и унизил товарища Гегемона.
Теперь про Иран. Там разговор отдельный.
Сближением страны с России недовольны не только на Западе,
но и естественно в Тель-Авиве.
Президент Израиля Исхак Герцок совершает прямо сейчас
визит в США и уже пообщался с госсекретарем Америки Блин.
Герцог, наш с вами товарищ. Продемонстрировал американцам фотографии, которые якобы доказывают,
что армия Россия применяет на Украине иранские дроны Шахид-136, а не Герани. Мол, обломки Шахидов
выглядят уж очень похожи на элементы Герани, и, видимо, это что-то одно.
Президент Израиля Исхак Герцек сегодня утром начинает
двухдневную поездку в Вашингтон, где проведет ряд встреч с официальными
лицами администрации Байдена, включая визит в овальный кабинет с самим
президентом Джо Байденом. Также он встретится с советником по
национальной безопасности Джейком Сальвоном, госсекретарем Энтони Блинкином и
рядом лидеров конгресса, включая спикера палаты представителей Ненси Пилоси.
На встрече с Глинкиным Герцог сразу перешел к делу, заявив, что представит в президенту Байдену
доказательство причастности Ирала к украинско-российскому кризису.
Мы будем обсуждать вы и я, администрация, проблемы, которые Иран представляет для нас и для человечества в целом.
Мы видим, как мирные жители на Украине страдают от Иранского оружия. Я покажу вам два слайда.
Иран категорически отрезал, что поставлял оружие России.
Но он поставляет беспилотники для войны на Украине.
Конечно, мы выступаем вместе против опасных дистабилизирующих и терроризирующих действий,
которые Иран предпринимают в регионе и далеко за его пределами.
Предоставление Иранам беспилотных летательных аппаратов России
для обеспечения ее дальнейшей агрессии против Украины и украинского народа
демонстрируют ужасающие результаты на Украине.
И это то, чему мы полны решимости противостоять.
Президент Украины Зеленский подрывает
нейтралитет Израиля в войне на Украине,
заявляя, что решение его лидеров
не поддерживать Киев, оружием еще глубже
загоняет Россию в объятии Ирана.
Президент Зеленский призывает Израиль присоединиться
к борьбе с Россией и повторил просьбу
об Израильской системе противоракетной обороны
Железной Купу. Зеленский предположил,
что Россия помогает заклятому врагу Израиля.
Иран продолжит развивать свою ядерную программу в отмен на оружие.
Израиль отклонил просьбу Украины прислать систему противовоздушной обороны и другую военную технику.
Израиль также отказался вести экономические санкции в отношении России, чтобы не навредить крупной еврейской общине России.
По недели к министер обороны Израиля заявил, что Израиль продолжит отправлять гуманитарную помощь, но не будет поставлять оружие.
Не побег pretty much.
Собой.
Убийцы.
Интересно знает ли вы, Израиля, что в Киеве сегодня
появилась улица героев полкаозов.
На торжественной церемонии выступил главварь Банды
Билетский.
Указателя с новым названием улицы также вывесили мемориальную
табличку, посвященную Бандеровцьему Балашицкому,
который был убит на Донбассе в 1914 году.
Что особенно характерно, ранее улица носила имя
советского маршала Малиновского, украинец.
Родом из Одессы.
который руководил операции по освобождению родного города
от нацистов немецких.
Но Кейф Совет решил, что сейчас стране нужны новые
герои, не люди-нацисты и ирусофобы.
На Западе же и дальше рассказывают сказки о том, что нацистов
на Украине нет, заодно делятся другими не менее удивительными
откровениями.
Так глава Мит Германии Бербок решила рассказать
о истории военного дела.
По ее словам, это не шутка.
Использовать на фронте танки тактика XIX века.
Ну, кто не слышал о известных танковых клиньях Великой армии Наполеона?
Если серьезно такими глупыми заявлениями, Берлин пытается оправдаться,
почему он не передает Киеву свои танки Леопард.
Обещание поставить их в СУ не дало и президент Кергия Штайнмайер, который посетил Украину.
Зато тот самый Штайнмайер пообщался с Зе и посетил в Бомбоубежище.
Протокольный кадр с Президентом Германия Офис Зеленского публикует поздно ночью, когда Штаймайер уже уехал из Киев.
Хочешь подякувать за поддержку Украины, северенитетом, территориальную цилисность?
Украинская сторона, я, собственно, очень задоволен наше название.
И ритурика в Европе, ритурика посреднего в Немече, на коре с поддержкой Украины.
Она сменилась, она больше тепла, нишковода сегодня на луку.
Согласованный визит, который должен был состояться на прошлой неделе,
немецкие спецслужбы перенесли по соображениям безопасности.
Чтобы Штайн Майер осознал, что в Зеленскому действительно нужна ПВО,
его отводят в Чернигов и включают в Сирену.
выключают всерену.
Бункер в деревне Харюкова был заранее оборудован для высокого гостя.
Удары Почернигова в этот день не наносились,
так что воздушная тревога лишь добавила красок визиту
и позволила сделать эффектные снимки.
Первый с начала войны президент Германии
прибыл на Украину и сразу ощутил на себе, как оно жить на Украине.
В Украине, да, Вин, Штайнмайер.
Он просидел полтора часа в бомбу убежища в Корюковке.
Это в Черниговской области.
Штайнмайер в итоге пообещал Зеленскому две установки
РСЗО Марс и четыре самоходные ПЦХ, бывший посол Украины в Германии Мельник.
Тот, что назвал канцлер Шольца Ливерной Колбасой, в своем твиттере пишет,
что это из-за Германии украинская армия продвигается медленно.
Берлин должен продолжать бывший посол.
Именно должен сыграть ключевую роль в победе над Путином,
так что присылайте и танки, и деньги.
Мы разработали прозрачный план первоочередных шагов по восстановлению.
Это то, что необходима Украине буквально для выживания.
Ни завтра, ни в следующем году, ни на конференции в Британии.
Именно сейчас стоимость нашего плана быстрого восстановления – 17 миллиардов долларов.
Мы пока что не получили ни единого центра.
С инициативой разработать план маршала 21 века для Украины выступили глава Еврокомиссии Фондур Ляйны.
Канство в Германии Шоль с 5 миллиардов в месяц минимум, который нужен Зеленскому.
По полтора миллиарда готов платить Евросоюз.
Российские бомбардировки Украины превращают жилые дома, дороги, железнодорожные пути и электростанции в руины.
И конца этому не видно.
Но правительство Германии уже готовит планы по оказанию помощи в восстановлении Украины.
С приближением зимы украинцы нуждаются в электричестве, одоплении и воде.
Многое предстоит сделать, чтобы восстановить Украину.
И на это могут уйти десятилетия.
Ущерб Украины от СВО уже оценили в 300 миллиардов долларов.
Сумма совпала с конфискованными валютными резервами России,
которые теперь хотят разморозить и отправить в Зеленскому.
Наша цель не только заморозить, но и конфисковать российские активы в Европе,
мы работаем над этим. И создали специальную оперативную группу среди стран участниц
под кодовым названием «Заморозить и конфисковать». Речь идет не только о том,
что мы уже удержали, мы хотим проработать определенную законодательную базу для этого.
Конечно же, эти средства мы желаем направить на восстановление Украины.
Мы должны усилить многие направления нашей политики, чтобы реально преодолеть трудности,
с которыми мы сталкиваемся. Мир имеет дело только с сильными игроками.
Европа должна доказать свою силу. Это наш выбор – быть или не быть.
Германия утратила статус мировой державы,
и США раздавили бы её одним пальцем, заявил глава правящей партии Польши Качинский.
по его словам, полякам свойственно переоценивать силы других государств.
Обогнать Германию по величине ВВП 104 экономика в мире сможет Калифорния.
По прогнозам аналитиков, в Блумберг американский штат обгонит Германию на 72 миллиарда долларов.
Из-за энерго-кризиса в стране началась волна банкротств.
Крупнейший энерго-консерт Вюни-Пер закрывает часть офисов ради экономии.
Очень маловероятно, что мы избежим рецессии.
Многое зависит от потребления газа в ближайшие месяцы.
Это в свою очередь будет зависеть от погоды зимой.
И если зима будет холодной, дела пойдут очень туго.
И если будет ввезено нормирование расхода газа,
части промышленности придется приостановить производство.
В Германию захлестнули массовые протесты.
На улице вышли десятки тысяч жителей,
в том числе в Берлине, Дюссельдорфе, Гановере, Штутгарте,
Дрездони, Франфурте. Отправительство Шольца требует немедленно остановить рост сцен на электричество и отопление.
Немецкая экономическая модель рухнула. Она была основана на дешевой энергии из России.
Продажи продукции Китаю и низкой зарплате в Германии. Но инфляция сделала невозможным снижение зарплаты.
Газ стал дорогим, а Китай, как рынок для Германии, сокращается из-за холодной войны между Китаем и США,
которую администрация Байдена только что обострила. Провал ЕС гарантирован.
Мы уже наблюдаем быструю деиндустриализацию в Европе.
Европейские компании платят загаз в 10 раз больше,
чем их конкуренты в США или Китае.
Производство уже приостановлено, и очень скоро мы увидим,
что фабрики будут искать новые места в США или других странах.
ЕС находится в глубоком кризисе.
Вероятно, вы не поймете этого нынешней зимой.
Но точно узнаете следующий.
Товарищ генерал.
Несколько дней назад мы говорили о том,
когда обсуждали американские учения по применению ядерных сил, что неплохо было
провести тренировку наших сил сдерживания. Ну вот, президент провел тренировку наших
ядерных сил сдерживания, с задействованием всех трех элементов триады и ракетных
войс стратегического назначения и блестический ракет подводного базирования и крылатых
ракет воздушного базирования. Очень хорошо, что мы последнее время все видели боевые пуски буловы,
Сейчас нам показали синево. Синево очень хорошая ракета, жидкостная макеевская ракета.
Она на 2 тысячи километров летит дальше, несет блоков больше 10 по 100 либо...
Дальше это как далеко она может добраться?
Один до 11 тысяч, она...
То есть везде?
Ну в принципе да.
Там те как раз наши противники как правило обитают.
Да, очень хорошая ракета, я говорю, и несет она 10 по 100, либо 4 по 500 булава.
Она поскромнее, она новее, на 10 лет она помоложе.
Она твердотопливная, но летит на 8 300 и несет 6 по 100.
Вот наши вероятные противники, все вот Столтенберг, все печется о том,
чтобы мы, не дай бог, не совершили какого-нибудь, так сказать,
чтобы что-нибудь не произошло в это,
какой-нибудь инцидент во время этих учений.
Но я вам должен сказать, что Россия – это единственная страна
на этой планете, которая имеет возможность проводить
и испытательные пуски, и тренировочные пуски,
исключительно над своей национальной территорией.
Мы не пускаем ракеты, так сказать, в мировой океан,
куда-нибудь на толково Джилейна или там на Муруруа, как французы.
Поэтому у нас с инцидентами даже не дай бог, если они случатся, то они будут над нашей территорией и последствия для Столтвенберга не будут...
Американцы тоже над морем запускают на Гуамксер.
Правильно, но они над морем, но все равно они вне своей национальной территории, поэтому...
Нитральными водами.
Ну, нейтральными, а вдруг в нейтральных водах там корабль какой-нибудь будет, упадет и все, и не будет корабля.
Нет, у нас в этом плане преимущество...
Не умеете успокоить, если у нас упадет, то упадет на нас же, все надо.
Нет, наши трассы проходят над ненаселенными, так сказать, территориями,
поэтому ущерб будет минимальный.
На Дарктике.
Вот, теперь вот хочу возвратиться к грязной бомбе.
Мы все говорим о грязной бомбе, грязной бомбе,
а вот я немножко историю, так сказать, вспомнил.
В 50-х годах Советский Союз очень активно работал
над так называемым радиологическим оружием.
Это оружие основано на боевых радиоактивных веществах,
которые представляют из себя жидкость,
в которой расфарены высокоактивные радиоактивные вещества,
растворенные в кислоте.
Так вот, тут прозвучало в сюжете КБ Южный.
Так вот, на базе КБ Южного
как раз и проводились вот эти работы по оснащению ракеты Р2,
баллистическое средневое радиосудейство,
головными частями, которые носили название Герань и Генератор,
которые представляли из собой вот как раз головные части,
с наряжёнными вот этими ёмкостями-жидкостями.
Но если в Гиране была одна ёмкость, то в генераторе большое количество маленьких ёмкостей,
которые взрывались самостоятельно над землёй.
То есть у Украины как раз у них все вот эти вот технологии изготовления вот этого радиологического оружия,
или потом его стали называть грязной бомбой, они все есть.
И я еще раз повторяю очень хорошо, что мы подняли этот вопрос на всех мировых площадках,
чтобы у украинцев не было иллюзий, что они могут это делать действительно безнаказанно.
Эту провокацию ощутить и свалить вину на Российскую Федерацию.
Ну и последний вопрос, я вот тоже посмотрел сюжет, тут вот Макрона с Шольцем.
Никак не могу понять, какой системе ПВО, какой-то совместный, они ведут речь.
У них есть объединённая система ПВО НАТО.
Они хотят вторую что ли создать систему.
У них денег много, наверное.
Не знаю, какие-то странные идеи бродят в головах наших бывших партнёров.
Не знаю.
Международная площадка на связи.
Давайте мы перенесёмся в Нью-Йорк.
На прямой связи шеф нашего американского бюро.
Валентин, но я не знаю, вы видели наши с вами общие ярсы,
наверное, смогли насладиться уже и пусками синевы.
Мы с вами сходим из того, что это ответное учение,
отвечаем, как правило, американцам,
потому что они по совпадению тоже тренируются ядерным образом нас уничтожить.
В целом, осознавая, что это станет главной темой в Вашингтоне с минуты на минуту,
Следили, как пристально. Какая реакция прямо сейчас?
Добрый вечер, Ольга. Но реакция есть. Она была еще на Канонии и в Пентагонии, в Гуздейпе.
Сказали, что они благодарны российскому руководству за то, что российское руководство предупредило о таких учениях.
Тут очень важно понимать причину следственную связь.
кто обостряет, кто первый начал говорить о том, что необходимо в разгар вот этого кризиса.
Это очень серьезно, потому что любые учения всегда есть момент того, что эти учения могут вдруг перерасти во что-то настоящее.
И даже по ошибке такое случалось, и мы знаем примеры, когда, например, американский бомбардировщик случайно сбросил ядерную бомбу.
Нужно ли было сейчас обострять, нужно ли было до этого доводить?
Ну вот в НАТО считают, что нужно.
Поэтому они и проводят сейчас эти учения свои.
Из головы не выходит, так скажем, хронология событий, которые происходили 60 лет назад.
О чем я говорю, о карибском кризисе.
И каждая вот сегодняшняя дата, она волей не волей, нас возвращает и в те времена.
А вот сегодня, например, на календаре карибского кризиса, очень важный такой переломный день, 25 октября.
Запомнился он двумя моментами. Во-первых, совершенно хамским поведением тогдашнего американского пус-преда Стивенсона, который в прокурорском тоне разговаривал с нашим пус-предом Зориным в организации Объединенных Наций.
Советский еще поспред был вынужден сказать, что я не нахожусь в американском суде, чтобы вам давать прямой ответ на то, находятся ли советские ракеты на Кубе.
Ну и второй важный момент, тогда же случился 25 октября, впервые в истории Соединенных Штатов, степень безопасности, боеготовности американских ядерных сил была поднята до состояния Defcon-2.
Девкон-1 — это уже ядерная война, то есть вот эти часы апокалипса, часы аргмагедона,
они тогда приблизились на самое маленькое расстояние к событию.
Для чего сейчас это делается непонятно, особенно на фоне разговоров
о возможном применении Украиной грязной бомбы?
Ну, такое ощущение, что мы присутствуем в каком-то сценарии, который пишется,
может быть даже и сочиняется на коленке, но какая-то развязка у него должна быть, должна
быть. И тем глупее и смешнее выглядят те, кто как бы традиционно всегда считалось в США,
способствует, ну, употребим такое выражение, да, из прежних времен, делу мира, американские
левые. Ну, что мы можем сказать после того, как вот эти либералы, язык не поворачивается назвать
этих людей левыми. Левые, а не какие-то эти американские левые по сегодняшним дню, так вот они
отозвали свое письмо с просьбой к американской администрации, все-таки решать украинский кризис
в переговорном ключе. О чем это говорит? О том, что во-первых, никакого в действительности левого
крыла у Димпартии не существует, есть прямая партийная дисциплина, и да, мы вынуждены констатировать,
что повестку сейчас, во всяком случае на международном треке, диктует Вашингтонская партия войны.
Не так много, кстати говоря, времени у этой партии войны остается, но еще две недели до промежуточных выборов,
потом два месяца до того, как новый состав 118-го конгресса соберется на капиталистском холне.
Вот за это время они должны много успеть, а в успехах реальных американской, ну так скажем, внешнеполитической машины на мировом пространстве свидетельствуют отношения с союзниками, которые всегда считались традиционными союзниками Вашингтона,
самыми близкими, я имею в виду, обостряющиеся противоречия между Вашингтоном и Эрриядом.
Никогда такого не было, но вот внимательные аналитики, внимательные комментаторы обратили
внимание, что раньше на телевидении Саудовской Аравии никогда, например, не допускались шутки
в отношении Джо Байдена и его поведения. Теперь это там с Плоширядом. То есть,
То есть, ясно, что команда до нас самого верха разрешили шутить на эту тему.
Волстри Джорна написала большой материал по поводу того, как Бин Салмана относится к Байдену, совершенное противоречие.
Ну да, и это понятно почему, потому что перестала работать вот эта вот схема, которая казалась американцем долгие годы приемлемой, нефть в обмен на безопасность.
Теперь главный получатель нефти Саудовской Аравии, это не Соединенные Штаты, это Китай.
И, безусловно, как все, ну, криптоколонии, если угодно, какими считали Соединенные Штаты подобных своих союзников или сателлитов,
они, в общем, разворачиваются в каком-то смысле от Вашингтонов в противоположную сторону.
В общем, ход исторических событий он очень сильно ускорился.
И то, что мы сейчас наблюдаем, большие явления, которые раньше растягивались на десятилетия, теперь это все концентрировано.
И вот эти учения, ну они, безусловно, не могут не вызывать тревогу, я имею в виду, американские учения.
А наши учения, ну да, это ответы, и вполне логичные даже, как я уже с чего и начал, в Вашингтоне.
В общем, есть понимание того, что Россия действует, так скажем, в оборонительном ключе.
Нервический смешок у тебя был, Валентин сейчас. Немножечко.
Валь, а чё там за металлолом наши израильские братья привезли Блинкину и рассказывают, что это якобы иранский металлолом,
что мы закупаем иранские беспилотники и имя атакуем Украину. Не очень понятно зачем это было сделано президентом Израиля.
Ну я думаю, что это тоже все комплексная история, потому что как раз, наверное, бы, как можно представить,
да, Израильская страна бы вряд ли, может быть, и вышла с такой инициативой, потому что ведь еще недавно о чем здесь речь шла о том,
что будет возобновлена иранская ядерная сделка. Теперь ситуация на Ближнем Востоке вновь входит в состояние турбулентности.
турбулентности. В общем, все игроки пытаются как-то пересмотреть контуры
безопасности. И в данном случае, ну, Иран, да, традиционный
оппонент, враг еврейского государства. И, ну, что, они, каждая страна пытаются
действовать и использовать те наротивы, которые, в общем, ей подвластны в данном
смысле. Поним, считать, что нет у них никаких доказательств, сходим из того, что
без пилотники, это исключительно и только российские, почему
спросите вы, потому что на них по-русски написано.
Герань-2, какие еще нужны доказательства?
Валентин Богданов, шеф нашего американского бюро,
на прямой связи, Нью-Йорк.
Я так понимаю, мы когда пытались охарактеризовать
те самые ракеты, наши российские, современные, очень хорошие,
то мы условно в том числе могли уничтожить и нашего
противника, который как раз именно там и находится. Конечно. И сходим из этого.
Дмитрий Гавитович. Ну, я напоминаю, что в Израиле выборы скоро, соответственно, в КНЭСИ,
и скорее всего там выиграет Лекурд. Партия Нитаньяху, он вернется с большой долей вероятности.
Чая, которая сейчас находится под расследованием, точнее, вожена. Но это к вопросу о том, что скорее
всего мне удастся нормально собрать калитву с большой долей вероятности. Я напомню, что уже пять
Уже выборы за 4 года, так между прочим.
Четыртые, закатая.
Вы всегда побеждаете «нитоньях»
Нет, проблема заключается в том, что они не могут собрать большинство,
поэтому президент Саигорева большое значится.
Зачем вообще выборы проводить, если «нитоньяхов» всегда пробеждает?
Ну, вопрос заключается в том, что они 50% не набирают,
они набирают большинство в парламенте,
они не могут нормально собраться, там проблема заключается в этом.
То есть, это постоянные действия существовавшие,
это перед этим выбором визит и так далее, и подобное.
Это понятно.
Вопрос заключается в следующем.
Вопрос заключается в том, что ситуация, скажи, саuction сложная,
Она сейчас в Сирии обостряется. Она обостряется, между прочим, соответственно, очень серьезно.
Вообще, ты ран долбанул так между прочим по базе, между прочим, американское, без предупреждения.
Так, так. Вот, естественно, причем, которое находится именно в нефтяной провинции.
А откуда там база американцев?
Они там нет, да, бывают.
Их, наверное, АСАП попросил?
Конечно.
Вот, официально туда попросили.
Может, просто кто-то в войну операцию не дойдет до конца, а стал толстый целый как бы ститун?
А нам надо было американцев тоже зачистить.
Там нефть. Там самая важная часть силы. Там находятся нефтяные, полезные, именитые.
Откуда и прилетели ракеты? Так между прочим.
То есть нам все нам нефть.
Американский принцип.
Сейчас нефть очень большой слов.
Кстати, там его очень-очень-очень варварски добывают.
Вот таким прям...
Мы просто так спокойно, Дмитрий Габич, об этом говорим.
Америка оккупировала часть сирийской территории и качает там нефть.
Варует нефть у сирийского народа.
То есть ради там воруют рядом Турция, у Сирийского народа немного соответственно западнее, а еще западнее, там в Курдестане тоже находятся турки.
Поэтому как бы кто-то там все залезло, а не то что там с стороны орданий как бы базы находятся. Короче, с музыкой в том, что там ситуация очень сильно усложняется.
Но агрессоры все равно мы. На ближней Восоке нет. Слава богу.
Вот, соответственно, и там они действительно сепаратные переговоры идут. Иранско, соответственно, судьи... Иран и Саудовск-Аравия.
Кстати, теракт прямо сейчас, тренасты. Да-да-да-да, заход. Кстати говоря, во многом там проблема, и раньше у нас границы-авганистан, как не все дружище, в осочне составляющие, там очень много, соответственно, как бы рисков, связанных с амфганистанами в свое время, и ран, как по этому поводу, тоже серьезно активизировался, потому что там риски взросли последнее время.
Границы разгоняют информацию о том, что в Иране убит высокопоставленные чиновники, которые в том числе сотрудничали с Российской Федерацией. Они не в Иране. Мысли вооружения.
Но они считают, что не важно.
Но не важно.
Вопрос заключается в том, что такие советники есть везде, напоминаю.
У нас представители Турции спокойно там находятся и зажигаются барактарами.
Так что это распространенная практика.
Между прочим, связанные советники прижают, у нас, соответственно, Хаймарсы как стреляют.
У нас то там сверху стоится, в люке высовывается кто.
Это средства насосочечи Украины, наверное, нет.
Вот. Проблема заключается в следующее.
Потому что это распространенная практика, спасавка вооружения, естественно, на первых этапах.
Что касается, соответственно, двух вещей.
Первое, это Франция и Германия.
Это, на самом деле, очень интересная история.
Это газопровод, который они пытались строить очень давно,
и он очень важный на самом деле, потому что большая часть 34% всех SPG-терминалов,
то есть его SPG-газа, приходится на Испанию и Португалию.
Вот туда основная часть терминалов там расположена.
Вот. Плюс ко всему у них газопровода из Салжира,
но они не могут пробросить этот газ через Францию в направлении, соответственно, Европы, Северной Европы.
В свое время в 2019 году сам Макрон сказал, что он не будет никогда строить газопровод,
потому что это некологично, я напоминаю.
А Францию у нас, соответственно, на атомных электростанциях сидит.
Теперь, соответственно, его заставляют тут делать. Он всех посылает, потому что, во-первых, и два миллиарда надо построить.
Во-вторых, зачем ему это делать? Он весь, всю Европейский Союз питается в этом энергетике, дешевый.
И на этом очень не очень неплохо зарабатывать.
Второе очень важно, в том, что у них, соответственно, проблемы начались задолго до этого,
потому что Германия, она начинает скачивать свой бюджет миллиарды в свою экономику, а Франция этих миллиардов нету.
И поэтому у них, соответственно, массовакции протестов связаны с Просоюзами, а у других акций протестов связаны соответствия с инфляцией.
Поэтому проведение заключается в том, что эти вещи, которые всегда были большой проблемой,
еще в период Сарказии, а Ланда, это все сейчас начинает проявляться.
Вы к чему клоните? Евросоюз сейчас развалится?
Конечно, никуда не развалится. Вопрос заключается в том, что...
А чего мы тогда тогда радуемся?
Мы радуемся тому, что газопровод, который могут пробрасывать,
например, 76 миллиардов кубометров в газы,
так между прочим, в Германию в этом направлении, не построен.
Вот чему мы радуемся на данном этапе.
Вот, потому что если соответственно оттуда СПГ Теренал пойдет,
Ладно, бог с ним СПГ, там алжир есть.
Он поставляет, соответственно, 20 миллиардов кубометров.
Это трубопроводный газ.
Вот если он туда будет перебрасываться, даже с длинным плечом,
он всё равно будет дорогостоюще, как бы,
но хорошо, что сейчас он не поставляется.
Это даёт в стесну приговорную позицию,
даёт в стесну высокую цену на газ, кстати говоря, частично.
Вот, поэтому как бы у этого всего есть свои особенности.
Самое главное, что заключается в другом.
Вы знаете, что самое важное решение,
которое было принято на Министерской встрече ОПЕК.
И почему Байден так переживает?
было принято решение, что встречаться будет раз-два месяца.
Следующая встреча Министерской ОПЕК 4 декабря.
Перевожу на русский язык 5-го или 4-го ноября ничего не будет, никакой встречи не будет.
Нет возможности прямо перед выборами за три дня до голосования, основной массы населения голосования,
принять решение сокращения или квот, а повышение добычи точнее.
В этом проблема заключается, что все останется на декабре.
Я напоминаю, 4-го министерская встреча, а 5-го декабря вводится в пакет.
Если нам не понравится цена на нефть, которая будет в мире 4 декабря, мы с саудитами и опек плюс другими уважаемыми членами,
еще с ними снизим добыть.
Это к вопросу о том, что это важный вопрос.
А потом развалим Европейский Союз.
Ну да, что-то до этого не развалилось.
Вот, но нет, вопрос заключается в том, что на самом деле вот этой вопроса надо были поздавать.
Там уже начинается политическая ситуация, слегка меняться.
Вот, это во многом связано еще и с тем, что нет возможности влиять на ценные энергоносители.
Он пытается влиять на нефть, смотрим, что происходит нефтью.
Он его подбивает, она опять растет, она сегодня растет, больше на 1-2 процентов, очень много.
То есть, это сразу сказывается на бензине.
То есть, проблема заключается в следующем, что с Алманд самой опасно не в том, что он это сделал,
в том, что он ушел после этого и сказал, что два месяца меня не будет, я не абонент.
и вот это все оставшееся время, когда решение уже принято, но никак не может на него повлиять,
и только, соответственно, интервенциями это делать словесными,
вот это очень большая проблема.
Руссула Фондерляин бы сказала, что вы используете газ и нефт как оружие.
Стоп, а я напоминаю, что Руссула Фондерляин вообще предложила взять и использовать систему ограничения цен в Европейском Союзе.
Она предлагает вести потолок цен для США, Норвегии и других стран газопроизводителей.
Она, которая потребляет с тестом больше всего энергоносителей,
которые сейчас нужны в СПГ, они сейчас бегают по всему любую.
Если бы Урсула была по-настоящему смелой женщиной,
она бы просто уже предложила брать у нас нефтегаз за бесплат.
Я напоминаю, что против... Она пока стесняется.
Вот против этого как раз выступает и разрыв макрона идёт,
осветная из шольца, потому что он что требует?
Он требует, чтобы была обозначена потолок на газ.
Шольца мы вместе с Австрии, целомеряется других стран, говорит, хорошо.
Отлично, только метод газ потребляем, а вы на атомных электростанциях сидите.
Вот вы берите и поставляете всем САЭ с ваших бесплатную электроэнергию.
То есть, проблема заключается в следующем, когда у вас и там...
А мы у себя закрой МАЭС при этом, Шольц говорит.
Мы у себя закрой МАЭС, мы не хотим потратиться от ядерного взрыва.
Мало кто понимает, но на самом деле, где вы закрыли АЭС, они закрыли АЭС.
Более того, я сейчас страшно тайно расскажу, они соответствуют уголь, который сейчас остался.
И сейчас эти угольные станции остались, они их продлевают.
Допускают, да.
При том, что у них в программе избирает, сказано, что они собираются их закрыть сразу, как придут.
То есть, проблема заключается, что всё это можно.
Газопровод, против которых тоже Шольц выступал.
Он выступал против этого газопровода Миткад через Францию.
Потому что это некологично тащить газ.
Это вообще невероятная история.
Потому что Соединенные Штаты, Евросоюз, которые, по сути, втянули нашу Россию Матшику
в эту спираль рыночной экономики, выточили нас из социализма,
в котором мы себе нормально жили 70 лет.
И теперь они лишают нас этой рыночной экономики, то есть они нам ее навязали эту рыночную экономику, вот это все, деньги, деньги, потребления, ИК, Макдональдс и так далее.
А теперь они же говорят, ой, не, ребятки, да, рыночная экономика не работает, по крайней мере, с Россией точно не работает.
Мы, как, не боюсь сказать, социалисты, да, боюсь сказать, влевы, мы будем вам назначать цены.
Проблема заключается в том, что они на своем рынке отназначают.
Они хотят и себе назначать цены.
Ко ним пытаются здесь делать.
Но это какой-то первый в истории случай, когда покупатель говорит,
я тебе назначаю цену, продавцу.
Это происходит.
Невероятно.
У нас есть пример такой.
Ну просто Байден делает...
Есть, конечно, пример, в сказке.
Вот теперь он делает самое, в принципе, на самом деле.
Очень интересно, вот для России всегда какой-то месяц такой сложный, это август, мы знаем, вот мы всегда август ждем и вот что-то должно случиться.
А для западного мира это октябрь. Вот мы сейчас имеем...
Раньше для нас был октябрь, да, теперь вот за западного мира октябрь.
Да, за западного мира это именно октябрь.
Ну, перед октябрем должен быть февраль.
Ну, февралет это все и началось, то давайте скажем, тесно.
Так вот, по поводу октября.
Мы знаем вот сейчас мы, круглая дата, 60 лет карибского кризиса.
Все мы вот как бы вот в этом сюжете живем, говорим, вот тут Хрущев двинул, тут Кеннеди позвонил, тут они, в общем, сели, как-то договорились с трудом.
Но есть еще две даты, которые очень важны в октябре.
49 лет назад Саудовская Аравия 17 октября 1973 года объявила о нефтяном эмбарго.
И после этого, недалее как седьмого ноября, мы сейчас будем следить за выборами в Конгресс,
в палату представителей в Сенат, а Никсон, именно седьмого ноября 1973 года,
сказал, что США просто вынуждены перейти в режим жесточайшей экономии,
и после этого напомню, все кризисные явления продолжались вплоть до начала 1980-х годов.
Но еще одна интересная дата. 24 октября 1929 года.
Ну, я думаю, все уже вспомнили, это великая депрессия началась.
Вот когда они прыгали, все эти банкиры там, Солвстрит там, разбивались, продавали там свои распорщения.
Одни прыгали, а Форд рабочих расстреливал.
Абсолютно. И вот этот кризис, которого западный мир боялся все это время, он продолжался 10 лет.
до 1939 года, и фактически западный мир вышел из этого кризиса только Второй мировой войной.
И сейчас, вот когда говорят о том, что тот же самый учитель говорит, идеальный шторм.
Мы уже понимаем, что у нас есть корипский кризис, реинкарнация его.
Есть уже, пожалуйста, нефтяной эмбарго, пусть и введенное сейчас каким-то совершенно неожиданным способом покупателя минифти,
и мы сейчас его не дали, как 5 декабря, вот как все говорят, увидим,
Но есть еще и огромный макроэкономический кризис, который по своей мощи может превзойти великую депрессию.
Я напомню, что сейчас происходит.
Сейчас у нас закачано за последние пять лет просто триллионы долларов в экономику под, фактически, нулевые проценты.
Напомню, до последнего времени, и ФРС, и ЕЦБ имели ставки, ну, мягко говоря, нулевые.
Они отрицательными были?
Да, даже отрицательными.
ЕЦБ сейчас имеет 1,25 у Федеральной резервной системы.
Вот они последнее подняли, два с половиной.
Завтра будет два.
Но второго ноября сейчас будет заседание ФРС,
на котором уже понятно, что будет поднято ставка.
При этом говорится о том, что сейчас принимаются ставки.
Сколько это будет?
3,5 или 4,5?
0,75 поднимут.
Ну, давайте, Дмитрий Габридович, сейчас вас не перебревал.
Я вам говорил не месяц назад.
Вот.
И дальше возникает совершеннейший перекос.
ЕЦБ, еще раз подчеркиваю, мы сейчас говорили, что Шольс там вкачал уже в экономику 200 миллиардов однозначно макронов.
Придется тоже как-то делать, но не все же он будет потом, извините, собак на профсоюзу спускать.
У него уже кризис на нефтяной отрасли, у него на подходе атомщики, за которых он держался, соответственно,
там тоже нужно будет вкачивать в экономику деньги. А на этот тандемчик смотрят все остальные страны и секреты.
Подождите, а мы что, лысые? Мы что, извините, не демократии?
Мы что, не можем тоже напечатать денег и раздать своим гражданам?
Но возникает вопрос, что уже ближайшее время в США ставка будет 4,5,
а ЕЦБ по-прежнему 1,25. Ему тоже придется поднять ставку.
А дальше возникает вопрос, что вот эти огромные триллионы долларов, которые все брали,
под нулевой процент начинают стремительно расти в цене,
А все экономики перегружены долгой.
Классно американцам.
Всем будут возвращаться процентами теперь с большими.
Ну, не все так просто, конечно, но не все так просто.
Но даже в сложном варианте американцы умудряются наживаться на европейцах.
Так уж точно, вернёмся.
Знаете, на самом деле очевидно, что ситуация очень сложная, даже трагичная,
когда защищает свою родину.
Поебают наши ребята, получают ранение.
Но мы понимаем, за что мы боремся.
Мы боремся за то, в том числе, чтобы наша страна выбрала правильный путь развития.
Ушла сложной дороги, потому что это путь будет очень сложной.
Мы преодолеваем препятствия, мы отделяем зерна от плевел.
Мы чувствуем сопротивление пятой колонны и тех, кто настроен на соглашательство с Западом.
Но мы постепенно идем и в экономическом плане, и в социальном плане, укрепляя броноспособность страны.
Но что сейчас в ходе военного конфликта проявилось очень наглядно,
это проявилась мощь нашего государства с точки зрения межнациональной дружбы и отношения.
Вот совсем недавно вчера проходил 24-й Всемирный Русский Народный Собор.
Лидия нашей партии, Деннадий Андреевич Дюганов, всегда принимает участие в этом соборе.
Но очень важное было выступление джембулата Умарова, президента Академии наук Чеченской республики.
Он от имени мусульманской общины Чеченского народа, Кавказского народа обратился к русскому народу,
который является стержнем российской государственной в течение веков и на будущее время.
К русскому народу, в котором он говорит о необходимости сбережения русского народа,
как фактически центр осуществования сильной России,
без которого Россия существовать не может.
Говорил о том, что Запад разрушает русскую культуру,
как основу нашей российской культуры,
отрицая роль советского народа в победе над нацизмом,
роль наших классиков.
И самое главное завершилось это его выступление словами.
Мы верим в русский народ, мы надеемся на русский народ,
Мы воюем вместе с русским народом против западной агрессии.
Но важно, чтобы русский народ поверил в себя и победу.
Мы в себя верим и победим.
Вернемся.
Это была программа «60 минут».
Весь, смотрите. До свидания.
Пока.
Спасибо большое.
